Les passagers du vol ADC 666 à destination de la fin du monde sont attendus par le Capitaine Web et son équipage, porte d'embarquement 69.
Passengers on ADC flight 666 to the end of the world are expected by Captain Web and his crew, gate 69.
Bon voyage et bon courage !
Good journey and good courage!
Embarquement à bord du Gros Bisseau Poubelle
Boarding on board the Big Bisseau Pouble
Larder les amars du navire de l'enfer
Larding the Amars of the Hellship
Décollage immédiat pour d'autres systèmes solaires
Immediate take-off for other solar systems
Ouverture du portail interdimensionnel
Opening of the interdimensional portal
Plus vite, plus haut, plus loin, bien au-delà du ciel
Faster, higher, farther, far beyond the sky
Au fin fond du cosmos, dans l'espace le plus sale
At the bottom of the cosmos, in the filthiest space
C'est du fond de la cale
It's from the bottom of the hold.
Qu'on entendra des rails
We'll hear some tracks.
C'est l'heure de l'apéro
Time for the hour
L'apéro du Capitaine
Captain's Apéro
Dossiers, actes du techno
Dossiers, acts of techno
Et des rubriques Maxène
And Maxene entries
C'est l'heure de l'apéro
Time for the hour
L'apéro du Capitaine
Captain's Apéro
Regarde par le hublot
Look through the window
C'est là-bas qu'on t'armène
That's where you're armed.
Salut bande de merde !
Hey, shit!
Ce soir, podcast numéro 133
Tonight, podcast number 133
Avec pas un ni deux mais bien trois invités !
With not one or two but three guests!
Ouais !
Yeah!
Ça marche !
It works!
Ça fait longtemps qu'on n'avait pas été aussi nombreux dans cette putain de cave
It's been a long time since we've been so many in this fucking cellar.
Ouais
Yeah.
Alors donc ce soir, les honneurs aux dames
So tonight, ladies' honors
Simone, elle est bonne !
Simone, it's good!
Bonsoir !
Good evening!
Non, tu te rappelles pas ?
No, don't you remember?
Tu dois dire Simone ?
You have to say Simone?
Oui, Simone vas-y
Yes, Simone go.
Elle est bonne !
It's good!
National !
National!
Reprenons nos bonnes vieilles habitudes
Let's take over our old habits
On va trouver un autre gimmick là
We'll find another gimmick here.
Ouais ouais ouais
Yeah, yeah.
Ce sera plus drôle
It'll be funnier.
Et donc, Tox Avengers !
And so, Tox Avengers!
Salut !
Hey!
Hello !
Hello!
Hello back !
Hello back!
Et quelqu'un qui n'était jamais venu ici jusqu'à maintenant !
And someone who's never been here till now!
Encore !
Again!
Dax Riders !
Dax Riders!
Si on te donne...
If we give you...
Tu me donnes ce que tu veux ?
Will you give me what you want?
Tu vas prendre cher !
You're gonna get expensive!
Resserre-moi un whisky !
Give me a whiskey!
Ok, ça tombe bien !
Okay, that's good!
Comment on t'appelle ce soir ?
What do we call you tonight?
Dax ?
Dax?
Tu m'appelles Dax, tu m'appelles Olivier !
You call me Dax, you call me Olivier!
Comme tu veux !
Whatever!
Patricia !
Patricia!
Patricia, c'est pas mal !
Patricia, it's not bad!
Tu peux l'appeler Patricia !
You can call her Patricia!
Josio !
Josio!
Ok, et puis évidemment les 4 winners comme d'habitude !
Okay, and then obviously the 4 winners as usual!
Et on est là !
And here we are!
Merde !
Shit!
Encore !
Again!
Ils sont de retour !
They're back!
Bon, on va avoir un programme chargé ce soir !
Okay, we're having a busy schedule tonight!
Ah bon ?
Right?
On va faire le petit tour de table tout de suite !
We're gonna go round the table right now!
Allez, c'est parti !
Come on, let's go!
Alors ton père !
Then your father!
Eh ben des petites news avec ta, Captain Veb !
Hey, little news with your, Captain Veb!
Et puis juste après, je torturerai nos invités !
And then right after, I'll torture our guests!
Surtout toi, Dax !
Especially you, Dax!
Yeah !
Yeah!
Et tu seras aidé pour cette torture !
And you will be helped with this torture!
Oui !
Yes!
Une multité en prépare !
A multité prepares it!
Beaucoup de défendre !
A lot to defend!
Je suis tout seul !
I'm all alone!
Non si si, moi quand je suis arrivé ici, il préparait à mort !
Not so, I when I got here, he was preparing for death!
Ah ouais !
Oh yeah!
Je l'ai vu en train de préparer !
I saw him preparing!
Mais ça c'était l'année dernière !
But that was last year!
Maintenant ça a changé !
Now it's changed!
Aïe !
Ouch!
Ensuite, Maddox ?
Then, Maddox?
Et ensuite, eh bien moi, il y aura le manager officiel de Bob Marcel
And then, well, I'll have Bob Marcel's official manager.
qui aurait a priori signé.
who would have signed a priori.
On ne sait pas quoi !
We don't know what!
D'accord !
All right!
Il a signé à papier !
He signed on paper!
Donc il y aura Pierre Barnabé-Joe qui sera là !
So Pierre Barnabé-Joe will be here!
D'accord !
All right!
C'est son père !
That's his father!
Il est peut-être un lien de famille, effectivement !
He may be a family bond, actually!
Il est peut-être un lien de famille !
Maybe he's a family bond.
C'est un rapport avec Francis ou pas ?
Is it something to do with Francis or not?
Oui, voilà, peut-être, on ne sait pas !
Yeah, well, maybe we don't know!
Bob Marcel va être présent la moitié des épisodes cette année !
Bob Marcel will be present half the episodes this year!
Ouais, j'ai l'impression !
Yeah, I feel like it!
C'est vrai, il vient souvent en ce moment !
That's right, he's coming a lot right now!
Il est venu une fois sur une blague !
He came once on a joke!
Deux !
Two!
Déjà ?
Already?
Non, déjà pas !
No, not yet!
C'est deux trop !
That's two too much!
Deux ?
Two?
Non, une !
No, one!
On s'en fout !
Who cares?
Allez, go !
Come on, go!
Et puis après, on finira par le was-of !
And then we'll end up with the was-of!
Ah, le was-of !
Ah, the was-of!
Je sais que Simon, la dernière fois, avait adoré...
I know Simon, last time, loved...
Effectivement !
Yes!
Adoré ses histoires d'insertion, un truc comme ça !
Loved her insertion stories, something like that!
Alors il y en a un petit peu ce soir aussi !
So there's a bit of it tonight too!
Oh la vache !
Oh, my God!
Je me régale !
I enjoy it!
Je sais !
I know!
Allez chercher les insertions sur la net !
Go get the inserts on the net!
Elles sont venues à moi !
They came to me!
Alors est-ce qu'il y a des trucs particuliers ?
So are there any special things?
Euh...
Uh...
Ouais, alors il y a des connards qui filent de l'argent là !
Yeah, so there's some assholes making money here!
Ah !
Ah!
Donc on voulait leur dire merci les gars !
So we wanted to say thank you guys!
Merci !
Thank you!
Alors on a encore besoin pour financer notre prochain voyage à Prague, n'est-ce pas,
So we still need to finance our next trip to Prague, right,
pour Noël ?
Christmas?
Parce qu'on aime avoir des fêtes de Noël un peu en famille entre nous !
Because we like having Christmas parties with each other!
On a besoin d'encore plus de thunes, surtout lors de ton père, qui a des gros besoins !
We need even more money, especially for your father, who has big needs!
Non, non, non, j'ai pas besoin !
No, no, no, I don't need it!
Si, si, non, mais soit pas timide !
Yes, yes, no, but be not shy!
Donc merci à vous, et puis surtout vous avez eu un super bonus dans les musiques de ce matin !
So thanks to you, and above all you got a great bonus in this morning's music!
Peut-être que lorsqu'on exportera l'épisode, Kouakou se rajetera un petit extrait enfin, non ?
Maybe when we export the episode, Kouakou's gonna throw away a little extract at last, right?
Ah, je sais pas, ouais, pourquoi pas !
Oh, I don't know, yeah, why not!
On verra, alors pour t'inser un peu pour ceux qui sont pas encore abonnés !
We'll see, then, to insert you a little for those who haven't subscribed yet!
Sinon, ah oui, si, on a eu un article, enfin on a parlé nous dans Libération !
Otherwise, ah yes, so, we had an article, finally we talked about us in Liberation!
Ah bon ?
Right?
Ah oui, c'est dingue !
That's crazy!
C'est dingue, ouais !
This is crazy, yeah!
Tu parles de mini-encar en haut à droite ?
Are you talking about a mini-car on the top right?
Ouais, c'est ça, les dernières pages !
Yeah, that's the last pages!
Moi, en général, aux gens, je dis qu'on a parlé de moi !
I, in general, say to people that I've been told!
Et on n'a pas parlé de toi !
And we didn't talk about you!
Oui, alors écoute, merde !
Yeah, so listen, shit!
Si tu veux, j'ai l'article à côté, on parle de nous, on dit qu'on est des geeks testostéronés !
If you want, I've got the article next door, we're talking about us, we say we're testosterone geeks!
Alors, il parle de toi, alors, ton père, quoi !
So he's talking about you, so your father is talking about you!
Tout ça pour en arriver là, quoi !
All this to get to this point!
Ouais, c'est triste !
Yeah, that's sad!
Et il conclut en disant, âme sensible, s'abstenir !
And he concludes by saying, sensitive soul, abstain!
Et sinon, la grande nouvelle, que vous n'aurez probablement pas, puisque le podcast va être exporté,
And if not, the great news, which you probably won't, since the podcast will be exported,
ah bien que, il y en a qui l'ont rendez vendredi,
Although, there are some who rendezvous on Friday,
c'est que nous serons présents la semaine prochaine en live depuis la mairie de Paris
is that we will be present next week live from the city hall of Paris
pour les Golden Blog Awards, avec toutes nos bateaux, c'est tout !
for the Golden Blog Awards, with all our boats, that's all!
Ils nous ont trouvé un coin, apparemment, où on sera bien planqués !
They found us a corner, apparently, where we'll be safe!
Pour pas qu'on a derrière la scène !
For not having us behind the scene!
Sans lumière !
No light!
Avec nos bouteilles d'alcool !
With our liquor bottles!
Donc, ça va faire un petit live sympa !
So it's gonna be a nice little live!
Je ne sais pas si on pourra vraiment faire du live, apparemment, on aura le wifi de la mairie de Paris !
I don't know if we can really do live, apparently we'll have the Paris City Hall wifi!
Ah bon ?
Right?
Ah !
Ah!
Il semblerait qu'on ait !
Looks like we got it!
Alors, on va pouvoir tester, je mettrai...
So we can test, I'll put...
C'est-à-dire qu'on va pouvoir faire passer toutes nos saloperies par l'internet de la mairie de Paris ?
In other words, we're going to be able to get all our shit through the internet at the city hall in Paris?
J'ai encore trois saisons de Mythbusters à télécharger, c'était l'occasion d'y aller !
I still have three seasons of Mythbusters to download, it was an opportunity to go!
Est-ce que t'es en train de me dire qu'elle est mairie de Paris ?
Are you telling me she's a city hall in Paris?
J'arrive et je me chie dessus !
I'm coming and shitting myself!
Bah, ça va être un peu ça, ouais !
Well, it's gonna be a little like that, yeah!
D'accord !
All right!
Mais je crois qu'ils ne savent pas vraiment ce qu'on va faire, en fait !
But I don't think they really know what we're gonna do, actually!
Non, bah, on ne s'en rend pas !
No, well, we don't give it up!
Nicolas leur a vendu le truc du style, ouais, ils sont sympas et tout, ils font des trucs...
Nicolas sold them the style thing, yeah, they're nice and everything, they do stuff...
On est sympa !
We're nice!
Oui, on est sympa, oui !
Yeah, we're nice, yeah!
Je ne sais pas si on peut se faire expulser de con !
I don't know if we can get evicted!
Tu penses qu'ils sont capables de nous expulser en milieu de soirée ?
You think they're capable of evicting us in the middle of the night?
Oui, oui, je pense, oui !
Yes, yes, I think so!
À mon avis, ouais !
In my opinion, yeah!
Oui, oui !
Yes, yes!
On va avoir le service de sécurité qui va se pointer, qui va venir vers nous !
We're going to have the security service coming up, coming to us!
Il faut remballer, monsieur, là !
We have to pack up, sir!
Une fois que leur ton père aura tripoté de trois blogueuses mode...
Once their dad's got three fashion bloggers...
Je ne suis pas comme ça !
I'm not like that!
Alors, rappelons le code, le hashtag sur Twitter pour les blogueuses mode,
So remember the code, the hashtag on Twitter for fashion bloggers,
la poutre de la rue Michel Chal pour avoir un rendez-vous spécial avec leur ton père durant la soirée !
the beam of Michel Chal Street to have a special appointment with their father's tone during the evening!
Pensez à mettre des trucs aux genoux pour ne pas trop vous abîmer !
Think about putting things on your knees so you don't get too bad!
Le médias du 12ème !
The media of the 12th!
On perd bien avec ses petits coussins, perso !
We lose a lot with our little cushions, perso!
Il n'y a pas de soucis !
There's no problem!
Voilà, voilà !
There you go!
Donc, ce sera le 14 novembre au soir !
So it'll be November 14th at night!
Ceux qui n'ont pas eu d'invitation, vous n'en aurez pas !
Those who didn't get an invitation, you won't get one!
Parce qu'il n'y en a pas beaucoup cette année !
Because there aren't many this year!
Déjà que pour nous, c'était chaud !
It was already hot for us!
Mais bon, ça va être sympa !
It's gonna be fun!
De toute façon, ce sera le numéro 134 !
Anyway, it'll be number 134!
Le 14, c'est ça !
That's 14!
La vraie question, c'est est-ce qu'ils vont laisser rentrer Manox cette fois-ci, sans qu'on ait à négocier ?
The real question is, are they gonna let Manox in this time, without us having to negotiate?
Parce qu'à l'année dernière, ils avaient cru que c'était un clodon !
Because last year they thought it was a clodon!
La première fois !
The first time!
Et pourtant, il y avait une invitation !
And yet there was an invitation!
Ils n'ont pas voulu le laisser rentrer comme ça !
They wouldn't let him in like that!
Cette année, on n'avait pas ce VIP !
This year, we didn't have this VIP!
Est-ce qu'on a un accès privilégié au buffet ?
Do we have privileged access to the buffet?
Le buffet viendra à nous !
The buffet will come to us!
Ça, c'est bien !
That's good!
On a des filles en bikini leur temps !
We have girls in bikini their time!
Est-ce que vous allez être là-bas tous les trois ?
Are you three gonna be there?
Non, pas du tout !
No, not at all!
Non, mais ça dépend !
No, but it depends!
Si il y a un buffet, éventuellement !
If there's a buffet, maybe!
Pour vous, il y a peut-être moyen d'avoir des invités !
For you, there may be a way to have guests!
Oui, c'est bien possible !
Yes, it is possible!
Parce que pour les crevards qui nous écoutent, peut-être pas !
Because for the lunatics who listen to us, maybe not!
Alors, on vient !
Then we're coming!
Écoute, le code Wi-Fi, c'est possible ?
Look, the Wi-Fi code, is it possible?
Oui, sûrement, on va le distribuer de tout le monde !
Yeah, we'll probably distribute it from everyone!
On l'enverra sur Twitter !
We'll send him on Twitter!
Il y a 15 000 mecs qui vont se télécharger en main !
There's 15,000 guys going to download themselves!
Qu'est-ce qu'il se passe ?
What's going on?
Il y a un connard qui a mancé le mot de passe !
There's an asshole who started the password!
On vient s'il y a des pains surprises !
We come if there are any surprises!
S'il y a des pains surprises, on vient !
If there's any surprise bread, we'll come!
Surtout lui !
Especially him!
Souvent, ils ont des pop-corns, mais ils ont du champagne, beaucoup !
They often have popcorns, but they have champagne, a lot!
Beaucoup, beaucoup de champagne !
Lots of champagne!
On va voir !
Let's see!
Vous qui aimez ça !
You who like it!
En tout cas, merci encore à tous nos VIC qui sont de plus en plus nombreux !
In any case, thank you again to all our VICs that are growing in number!
Et nous sommes très contents !
And we are very happy!
Voilà, on essaie de faire des trucs...
Here, we're trying to do things...
Voilà !
There!
On essaie de faire des trucs !
We're trying to do things!
À la hauteur de l'argent que vous nous donnez !
Up to the money you give us!
Voilà, exactement !
That's right!
Il ne fallait pas s'attendre à beaucoup non plus !
Neither should we expect much!
Ok, bon, je crois que ça va être tout pour cette intro !
Okay, well, I think that's gonna be all for this intro!
Et on va passer aux vues !
And we're going to go to sight!
C'est les News Aïtik !
It's the News Aïtik!
Avec Captain Web, l'homme de ton père !
With Captain Web, your father's man!
Du baiser !
Kiss!
Ce jingle est interminable !
This jingle is endless!
C'est ingénierie !
It's engineering!
Non, il est bien, il est bien, il est bien !
No, he's good, he's good, he's good!
Non, il est bien, il est bien !
No, he's good, he's good!
Il est juste interminable, mais il est bien !
He's just endless, but he's good!
Je ne comprends pas !
I don't understand!
Ok, donc, comme le veut la tradition, nous allons commencer par les Newstek !
Okay, so, as tradition has it, we'll start with the Newsteks!
Et cet intermédiaire est encore plus interminable !
And this intermediary is even more endless!
Allez, on va commencer par parler de Zach Votter, je ne sais pas comment ça se prononce...
Come on, let's start by talking about Zach Votter, I don't know how it's pronounced...
Qui a donc été le premier homme à monter les 103 paliers de marche de la Willis Tower de Chicago !
Who was the first man to climb the 103 steps of the Chicago Willis Tower!
Alors, cette personne est un peu spéciale, pourquoi ?
So this person is a little special, why?
Pourquoi ?
Why?
Parce que ce mec a une jambe bionique !
Because this guy has a bionic leg!
Attention, comme dans le...
Be careful, as in the...
Une ou deux ?
One or two?
Non, une seule !
No, just one!
Deux, il aura peut-être eu du mal !
Two, he might have had trouble!
Comme ton père, c'est sa troisième !
Like your father, it's his third!
Oh vache !
Oh, God!
Tu la traces, ce n'est pas moi qui ai sorti quoi que ce soit !
You're tracking her, I didn't get anything out!
Ce qui est assez étonnant, c'est que ce n'est pas une prothèse classique comme on peut les trouver !
What's quite surprising is that it's not a classic prosthesis as you can find them!
C'est que c'est une prothèse où ils ont réussi, donc c'est une grande première, ils ont réussi à relier les nerfs du moignon, on va rentrer un peu dans les trucs médicaux, directement à un système électronique, et en fait le cerveau commande directement...
It's just that it's a prosthesis where they did it, so it's a big first, they managed to connect the nerves of the stump, we're going to get a little bit into the medical stuff, directly into an electronic system, and actually the brain commands directly...
Au moignon !
To the stump!
La jambe !
The leg!
Comme si c'est une jambe...
Like it's a leg...
Attends, mais c'est énorme !
Wait, but it's huge!
Arrête de dire moignon !
Stop saying moron!
Et la jambe elle est mécanique !
And the leg is mechanical!
C'est sympa un moignon !
It's nice a stump!
Attends, un petit moignon !
Wait, a little stump!
C'est moignon !
It's moron!
Arrête !
Stop!
Ce mot est horrible !
That word is horrible!
Non, c'est un moineau mignon, un moignon !
No, it's a cute sparrow, a stump!
D'ailleurs, en parlant de moignon, tu sais qu'il y a des vidéos japonais qui sont...
Besides, speaking of stumps, you know there are Japanese videos that are...
Il y a tout un truc là-dessus, il y a des gens qui aiment bien les...
There's a whole thing about this, there are people who like...
Est-ce que tu regardes des vidéos de japonaises avec des moignons ou pas ?
Are you watching Japanese videos with stumps or not?
Je ne peux pas répondre, c'est affreux !
I can't answer, it's awful!
Arrêtez de parler de moignon, parce que ce n'est pas qu'on dit moignon...
Stop talking about stumps, 'cause it's not called stumps...
Le truc qui...
The thing that...
Sur FreeSix, il y avait à l'époque une catégorie spéciale...
On FreeSix, there was a special category at the time...
Moignon !
Moth!
Enfin, amputé !
I mean, amputated!
Merci, merci de ce détail charmant !
Thank you, thank you for this charming detail!
Donc alors, est-ce que ce mec marche avec sa jambe de bionique ?
So, does this guy work with his bionic leg?
Il monte les marches comme si c'était une jambe...
He climbs the steps like it's a leg...
Est-ce qu'elle est articulée, cette jambe de bionique ?
Is this bionic leg articulated?
Elle est articulée, elle a deux moteurs qui contrôlent les articulations...
It's articulated, it has two engines that control the joints...
Ça marche avec un système de poulies...
It works with a pulley system...
C'est super bien !
That's great!
Alors attention, là, c'est un prototype...
So be careful, this is a prototype...
Alors évidemment, c'est le ministère de la Défense des Etats-Unis qui a financé en grande partie le truc...
So of course, it was the US Department of Defense that financed the whole thing...
La jambe, le prototype, coûte 8 millions de dollars !
The leg, the prototype, costs $8 million!
Ah quand même !
Still!
Donc tout le monde n'aura pas ça dès demain !
So not everyone will have that tomorrow!
En tout cas, c'est une énorme avancée puisqu'ils ont réussi à relier véritablement le cerveau via les nerfs jusqu'à la jambe !
In any case, this is a huge step forward since they managed to truly connect the brain through the nerves to the leg!
Et en fait, il n'y a pas de bouton sur lequel appuyer, il pense juste à bouger sa jambe comme il le faisait avant...
And in fact, there's no button to press, he's just thinking about moving his leg the way he used to...
Et la jambe fonctionne tout à fait normalement !
And the leg works perfectly normal!
Oui mais millions de dollars au final, c'est pas si cher !
Yes, but millions of dollars in the end is not so expensive!
C'est moins cher que Steve Austin !
It's cheaper than Steve Austin!
Oui !
Yes!
Voilà, tu vois !
There you go!
Sachant que évidemment, ça va être...
Knowing that obviously, it's gonna be...
Enfin, c'est la production en grande série et pas pour tout de suite !
Finally, it's production in large series and not for now!
Mais en tout cas, ça va s'avancer et c'est prévu pour...
But anyway, it's going to move on and it's planning to...
Personnellement, j'aimerais y avoir la gueule de la jambe quand même !
Personally, I'd like to have the mouth of my leg anyway!
Un peu de vieux morceaux de métal infâme !
Some old pieces of infamous metal!
Non, non, non ! C'est assez étonnant !
No, no, no! That's pretty amazing!
Je te conseille de regarder la vidéo, tu le vois monter les marches et tout !
I advise you to watch the video, you see him riding the steps and everything!
Et c'est quasiment comme une vraie jambe !
And it's almost like a leg!
Tu vois quasiment pas la différence !
You hardly see the difference!
Bon, le seul souci de cette jambe, c'est les 8 minutes d'autonomie !
Well, the only thing about this leg is the 8 minutes of autonomy!
Faut recharger toutes les 8 minutes !
We need to recharge every 8 minutes!
Ah, ça c'est une bonne question !
Ah, that's a good question!
Il y a peut-être des grosses piles, tu sais !
Maybe there's big batteries, you know!
Ils se baladent avec 5 kilos de piles sur le dos pour les changer !
They walk around with 5 kilos of batteries on their back to change them!
Là, c'est une bonne question !
That's a good question!
Il a mis combien de temps pour monter ?
How long did he take to get up here?
Je sais pas !
I don't know!
Il a commencé quand ils ont commencé le prototype !
He started when they started the prototype!
Tu sais, à chaque étage, il leur ajoutait des trucs et tout !
You know, on every floor, he added stuff and everything!
Il testait !
He was testing!
Non, non, il a pris... Je sais pas !
No, no, he took... I don't know!
Il a pas dû mettre très très longtemps non plus !
He didn't have to take a very long time either!
Peut-être 2-3 heures !
Maybe 2-3 hours!
Il devait être un peu crevé !
He must have been a little tired!
Mais en tout cas, ça marche et c'est assez étonnant !
But anyway, it works and it's pretty amazing!
Enfin, crevé d'une jambe quoi !
I mean, dead with a leg.
Ouais, c'est ça !
Yeah, right!
Moi, si j'étais lui, je me ferais couper la seconde jambe !
If I were him, I'd get my second leg cut off!
Parce que c'est pas équilibré sinon !
Because it's not balanced otherwise!
Ouais, mais tout le monde est pas un grand malade comme toi !
Yeah, but not everyone's a big sick guy like you!
Alors ton père !
Then your father!
C'est le remarque !
That's the point!
Si tu veux un deuxième moignon !
If you want a second stump!
On va arrêter de parler de moignon parce que ça agace Simone !
We're gonna stop talking about stump because it's annoying Simone!
Elle a l'air d'aimer ça pourtant !
She seems to like it!
On va parler, et on ne peut pas en parler ce soir !
We'll talk, and we can't talk about it tonight!
On va parler du rachat de Lucasfilm par Disney !
We're gonna talk about Disney buying Lucasfilm!
Ah !
Ah!
La news geek de l'année !
The geek news of the year!
C'est la news geek de l'année !
This is the geek news of the year!
Peut-être même de ce début de siècle !
Maybe even from the beginning of a century!
Alors, on va peut-être rappeler un peu...
So, maybe we'll call back a little...
Je sais pas si vous vous rendez compte la tentacule que peut être le groupe Disney !
I don't know if you realize what the Disney band could be!
Disney !
Disney!
Est-ce que vous avez une idée de ce que le groupe Disney possède en termes de médias ?
Do you have any idea what the Disney group has in terms of media?
Bah depuis pas longtemps Marvel !
Well, not long ago, Marvel!
Ouais !
Yeah!
On peut le repérer au nombre de films qui sont sortis avec les super-héros !
We can spot him in the number of movies that went out with the superheroes!
Ouais !
Yeah!
What else ?
What else?
Les magasins proxy peut-être ?
Maybe the proxy stores?
Ou les magasins d'alimentation proxy ?
Or the proxy power stores?
What else ?
What else?
Les 8 à 8 !
Eight to eight!
Non pas Marc Dorcel !
Not Marc Dorcel!
Félix Potin !
Felix Potin!
Alors, raccrochez-vous !
Then hang up!
Ils ont en production cinéma...
They have film production...
Paramount ?
Paramount?
Non ?
No?
Non, ils sont pas Paramount !
They're not Paramount!
Pixar !
Pixar!
Non, ils l'avaient je crois à un moment...
No, they had it. I think at some point...
Ils ont leur propre studio Walt Disney Picture !
They have their own Walt Disney Picture studio!
Disney Picture !
Disney Picture!
Bien sûr !
Of course!
Pixar, vous avez raison !
Pixar, you're right!
Touchstone Picture !
Touchstone Picture!
Pardon ? Tu touches quoi ?
Excuse me? What are you touching?
Touchstone Picture !
Touchstone Picture!
Du mal !
Evil!
Hollywood Picture !
Hollywood Picture!
Donc Marvel, Lucasfilm maintenant !
So Marvel, Lucasfilm now!
En distribution, Buena Vista !
In distribution, Buena Vista!
À la télé, ils ont le groupe ABC, qui est un groupe colossal aux Etats-Unis de télé !
On TV, they have ABC, which is a colossal band in the United States of TV!
Walt Disney Télévision, ESPN, le truc de sport !
Walt Disney Television, ESPN, the sports thing!
Ouais !
Yeah!
Ils sont également présents dans la radio, dans la presse, les magazines, les boutiques, les parcs de loisirs, les jeux vidéo, les organismes financiers !
They are also present in the radio, in the press, magazines, shops, leisure parks, video games, financial organizations!
Et ils ont des intérêts partiels dans la recherche pétrolière et le gaz naturel !
And they have partial interests in oil research and natural gas!
Ah oui !
Oh, yes!
Non mais non plus je savais pas !
I didn't know either!
Chiffre d'affaires...
Turnover...
En plus tu trouves un puits de pétrole sous Disneyland !
Besides, you find an oil well under Disneyland!
Alors combien de chiffre d'affaires à votre avis ?
So how much turnover do you think?
Combien ils parlent ?
How much do they talk?
Des milliards !
Billions!
Des milliards c'est sûr !
Billions for sure!
Des billards !
Pools!
Je sais pas, je dirais bien 10, 20 par an !
I don't know, I'd say 10, 20 a year!
41 milliards !
41 billion!
En plus !
Plus!
Je suis encore loin du truc !
I'm still far from it!
Et ils font un résultat net annuel de 8 milliards !
And they make an annual net result of 8 billion!
C'est pas mal !
That's not bad!
Savez-vous qui est actionnaire ?
Do you know who is a shareholder?
Qui détient Disney ?
Who owns Disney?
Ça c'est intéressant !
That's interesting!
La famille Jobs !
The Jobs family!
Alors c'est pas les premiers actionnaires !
So they're not the first shareholders!
C'est pas les premiers actionnaires individuels !
They're not the first individual shareholders!
Non pas les guns !
Not the Guns!
Enfin je crois pas !
I don't think so.
Ah oui !
Oh, yes!
Il y a des groupes...
There are groups...
Alors effectivement il y a des groupes de...
So actually there are groups of...
Il y a des investisseurs, des fonds de pension...
There are investors, pension funds...
AXA, votre assureur préféré, détient presque 2% du groupe !
AXA, your favorite insurer, owns almost 2% of the group!
Préféré, préféré !
Preferred, favorite!
Tu vois chez AXA tu dois avoir des bons prix !
You see at AXA you must have good prices!
Ou détestez !
Or hate it!
Sinon effectivement c'est la veuve de Steve qui est propriétaire de 7,7% du capital !
Otherwise it is Steve's widow who owns 7.7% of the capital!
Je crois que c'est le premier investisseur individuel !
I think he's the first individual investor!
Oui c'est le premier !
Yes, he is!
Au moment de Pixar il s'était servi quoi !
At the time of Pixar he used what!
Quand il a revendu Pixar il y a eu un échange d'actions !
When he sold Pixar there was a stock exchange!
Il a fait ouais ouais !
He did, yeah!
Il a une bonne affaire !
He has a good deal!
Ensuite c'est Michael Esner, l'ancien boss de Disney !
Then it's Michael Esner, Disney's former boss!
Il a beaucoup de goût ! Il a 2% !
He has a lot of taste! He has 2%!
Et puis maintenant bah George !
And now bah George!
Notre ami George Lucas !
Our friend George Lucas!
Alors est-ce que vous connaissez le montant du deal ?
So do you know the amount of the deal?
4 milliards et demi !
Four and a half billion!
4,5 !
4.5!
Alors c'est 50-50 !
So it's 50-50!
C'est-à-dire que moitié en cash !
That is, half in cash!
Hop ! 2 milliards dans la popoche !
Hop! Two billion in the poppie!
Et 2 milliards en actions de Disney !
And $2 billion in Disney stock!
C'est pas 50 !
It's not 50!
Elle a toujours donné à des actions charitables !
She's always given charitable shares!
Ouais mon cul !
Yeah, my ass!
On connaît la musique !
We know the music!
Attends je t'en prie alors ton père !
Please wait for your father!
Alors qu'est-ce qu'il a vendu ?
So what did he sell?
Alors il a tout vendu !
Then he sold everything!
C'est-à-dire Lucasfilm avec les films !
That is Lucasfilm with the movies!
Industrial Light & Magic !
Industrial Light & Magic!
Ça aussi c'est parti !
Here we go too!
Lucasart les jeux vidéo !
Lucasart video games!
Lucasfilm Animation !
Lucasfilm Animation!
C'est ceux qui avaient fait l'attaque des clones en dessin animé !
They were the ones who attacked the cartoon clones!
Lucas Licensing !
Lucas Licensing!
Et surtout Manox !
And especially Manox!
Tu as raison !
You're right!
Lucas Licensing !
Lucas Licensing!
C'est-à-dire c'est eux qui vendent toutes les peupettes !
That is, they sell all the poppies!
Tous les machins !
All the things!
Ça va faire de la marche en plus dans les boutiques Disney !
It's going to walk in Disney Shops!
Alors Disney ils ont pas caché le truc !
So Disney they didn't hide the thing!
Le marchand design ça va y aller à mort !
The design dealer is going to die!
Ouais !
Yeah!
Et d'ailleurs ça va commencer en 2015 avec le prochain Star Wars !
And it will start in 2015 with the next Star Wars!
Alors est-ce que vous êtes heureux ?
So are you happy?
Euh ouais !
Uh, yeah!
Je sais que Dax adore Disney par exemple !
I know Dax loves Disney for example!
Euh non !
Uh, no!
Tu ne peux pas savoir ça !
You can't know that!
Ce n'est pas possible !
That's not possible!
Non non je ne suis pas...
No, no, I'm not...
C'est quelque chose qui me fait assez peur en fait !
It's something that actually scares me enough!
Mais je suis un peu heureux moi !
But I'm a little happy!
Tous les gros trucs !
All the big stuff!
Tu as peur c'est de Mickey ou de Donald plutôt ?
Are you afraid of Mickey or Donald?
Euh...
Uh...
Je ne sais pas les deux !
I don't know both!
Les deux font peur !
Both are scary!
Tu nous expliques plus pas !
You're not telling us anymore!
En même temps il y avait des vidéos des mecs en train de s'enmancher dans les coulisses de Disneyland !
At the same time, there were videos of guys hanging out behind Disneyland's scenes!
Vous avez vu cette vidéo là ?
Did you see that video there?
Ah oui oui bien sûr !
Yes, of course!
Justement en parlant de ça tu nous expliquais tout à l'heure qu'il y avait une sorte de...
Speaking of which, you were just explaining to us that there was some kind of...
Le système Disney il fait un peu peur !
The Disney system is a little scary!
Mais de toute façon c'est un système comme c'est un peu la World Company
But anyway it's a system like it's kind of the World Company.
Ou tout ce...
Or all that...
Enfin voilà !
There you go!
Ça fait peur !
It's scary!
Tu veux que j'en parle vraiment ?
You want me to really talk about it?
Vas-y vas-y !
Go on!
Par exemple à notre Disney à Paris il y a un village à côté qui a été fait exprès donc pour les employés
For example at our Disney in Paris there is a village next door that was made on purpose so for the employees
Tu vas là-bas tu...
You go there you...
Ça fait peur !
It's scary!
C'est un peu le village du prisonnier !
It's kind of the prisoner's village!
Oui non mais vraiment !
Yes, no, but really!
Tu vois un peu à la Desprite Housewife ce genre d'ambiance !
You see a little in the Housewife Despirite that kind of atmosphere!
C'est pas génial !
That's not great!
Et puis euh...
And then, uh...
Non ça fait peur !
No, it's scary!
Les gens ne parlent que de Disney !
People only talk about Disney!
Les employés ne parlent que de Disney !
The employees are just talking about Disney!
Ils mangent Disney !
They eat Disney!
C'est un village Disney quoi !
It's a Disney village!
Ouais !
Yeah!
Est-ce que c'est Mickey qui a remis les poubelles le matin ?
Did Mickey put the trash back in the morning?
Ou les gens vivent dedans ?
Or do people live in it?
Attention c'est pas aussi mignon que ce que ça pourrait être !
It's not as cute as it could be!
Ça fait un peu peur !
It's a little scary!
Disney ça me fait penser à une secte en fait !
Disney reminds me of a cult in fact!
Donc ça me fait un peu peur !
So it scares me a little bit!
Mais c'est marrant !
But it's funny!
Je savais pas du tout que les employés avaient leur propre village !
I didn't know the employees had their own village!
Ça doit pas être tous hein !
It must not be all of them.
Parce qu'il y en a plein qui se tapent des heures de airware pour rentrer chez eux !
'Cause there's a lot of people who get hours of airware to go home!
Il y en a beaucoup !
There are many!
Je savais pas du tout ça !
I didn't know that at all!
Mais il y avait...
But there was...
C'est pas la ville nouvelle qui a été créée à côté !
It's not the new city that was created next door!
Pour un petit plaisir est-ce que tu peux redire Disney ?
For a little pleasure can you say Disney again?
Disney !
Disney!
Ça nous fait plaisir !
We're happy!
Pourquoi ?
Why?
Tu peux faire avec 10 ?
Can you do with 10?
Regarde regarde moi c'est parisien ce nobinar !
Look at me, this nobinar is Parisian!
Non !
No!
Tu le dis comme Bart Villalonga !
You say it like Bart Villalonga!
Ah !
Ah!
Mais ça c'est...
But this is...
C'est Disney !
It's Disney!
Disney !
Disney!
Je le dis comme Bart Villalonga !
I say it like Bart Villalonga!
Un nouveau Star Wars dans deux ans ça me fait pas triper !
A new Star Wars in two years doesn't make me trip!
Déjà les trois derniers m'ont pas fait spécialement triper !
The last three haven't made me trip especially!
Est-ce que vous pensez pas que Disney va relever le niveau ?
Don't you think Disney will raise the level?
Je ne sais pas !
I don't know!
Est-ce que c'est un 7 genre ?
Is that a type?
Est-ce que c'est un 7 ?
Is that a 7?
Il vient où dans l'histoire le 7 ?
Where does it come from on the 7th?
Je crois que normalement ça peut aller jusqu'à 9 épisodes !
I think normally it can go up to nine episodes!
Il y a pas un truc comme ça !
There's no such thing!
Il y a une trilogie !
There's a trilogy!
Il y a une trilogie de bouquins qui est très bien !
There's a trilogy of books that's great!
Il en manque 3 encore !
Three more!
Timotisane !
Timotian!
Qui est juste après ouais !
Which is right after yeah!
Mais ça va être compliqué parce que c'est les personnages !
But it's gonna be complicated because it's the characters!
C'est Han Solo, c'est Leïa, Luc !
It's Han Solo, it's Leïa, Luc!
Donc à moins qu'il digite...
So unless he's digesting...
Il paraît que là Marc Hamill il est content !
I hear Marc Hamill here is happy!
Il dit ah !
He says ah!
Il peut être avoir du boulot !
He might have a job!
Ils vont cloner !
They're gonna clone!
Ah ouais remarque c'est une solution !
Oh yeah notice it's a solution!
Mais tu penses qu'ils auront le temps de cloner ?
But you think they'll have time to clone?
Disney aura le temps de cloner des acteurs d'ici !
Disney will have time to clone actors from here!
Après c'est un système de financement !
Then it's a financing system!
Ils vont peut-être trouver des gens super bien pour faire le truc !
Maybe they'll find some great people to do the thing!
Et puis s'ils veulent faire encore plus d'argent ils auront tout intérêt à ce que ce soit bien !
And then if they want to make even more money, they'll have every interest in it!
Moi je sens ça ils vont se faire des paquets de pognons !
I feel that they're going to make lots of money!
Non mais parce que moi je pense que Disney...
No, but because I think Disney...
Enfin Star Wars maintenant ça va être l'objectif à long terme !
Finally Star Wars now is going to be the long-term goal!
Enfin moi au court terme ce qu'ils pouvaient le faire c'est d'avoir tout en image de synthèse !
Finally, in the short term, what they could do is to have everything in synthesis!
Absolument tout quoi !
Absolutely everything!
Même les personnages humains quoi !
Even human characters what!
Ouais !
Yeah!
Ça coûterait moins cher comme ça !
That would be cheaper!
Plus de profit !
No more profit!
Y'a pas besoin de filer des...
There's no need to run out of...
Alors Captain Web est-ce qu'il y a eu des réactions sur internet ?
So Captain Web was there any reactions on the internet?
Est-ce que tu as constaté des choses ?
Did you see anything?
Ouais alors les réactions étaient assez marrantes !
Yeah, so the reactions were pretty funny!
C'est difficilement descriptible parce qu'il y en avait plein qui avaient résumé ça en GIF animé quoi !
It's hardly descriptible because there were a lot of people who summed it up in animated GIF what!
Disney !
Disney!
Y'avait des sortes de croisements entre...
There were kinds of crossings between...
C'est ce qui a marqué là !
That's what marked it!
Ça se prononce Disney !
It says Disney!
Disney !
Disney!
Ah oui il y a quelqu'un qui écrit ça se prononce Disney !
Oh, yes, there's someone who writes it says Disney!
Disney !
Disney!
En gros c'est assez partagé en fait !
Basically it's pretty much shared in fact!
Et à côté y'a les gens qui disent de toute façon George Lucas avait fait tellement de la merde depuis 10 ans que ça pourra pas être clair !
And next door are the people who say anyway George Lucas had done so much shit in 10 years that it won't be clear!
C'est de la merde !
This is shit!
Et y'a les autres qui disent effectivement ouais c'est fini et tout !
And there are the others who actually say yeah it's over and everything!
Moi j'aimais bien Charles Arbanks !
I liked Charles Arbanks!
J'aimais bien !
I liked it!
Ils sont pas nombreux ceux-là !
Not many of them!
La plus rigolote que j'ai trouvée sur le net c'est la scène dans l'Empire Contre-Attaque où Marc-Hamille va tomber dans le trou et y'a son père qui est à côté qui lui dit
The most funny thing I found on the net is the scene in the Counter-attack Empire where Marc-Hamille will fall into the hole and there's his father who's next door telling him
rejoins-moi on va conquérir le monde ensemble !
Join me and we'll conquer the world together!
Et lui il est allé et il fait non !
And he went and he doesn't!
Ils ont repris cette image pour faire Disney rachète !
They took that picture back to make Disney buy back!
C'était rigolo !
It was fun!
Alors y'a quand même un problème juridique assez terrifiant !
So there is still a rather terrifying legal problem!
Y'a un gros problème !
There's a big problem!
Est-ce que la princesse Leia est une princesse Disney ?
Is Princess Leia a Princess Disney?
C'est une grande question !
That's a big question!
Est-ce qu'on va la voir se balader dans le parc pour faire des photos avec les enfants ?
Are we going to see her wander around the park to make pictures with the kids?
Et se faire troncer sur les chars de la parade !
And get fucked on the parade tanks!
Et essayer à prendre par les hauts !
And try to pick up!
Ça t'as pas le droit de le dire !
You can't say that!
Ah mais t'es pas employé Disney donc tu peux le dire !
Oh, but you're not using Disney, so you can say it!
Ah oui non je m'en fous !
I don't care!
La fois je suis allé à Disney parce que j'y vais quand même j'ai des gosses !
Sometimes I went to Disney because I still have kids!
Y'avait un mec, un américain qui était là il avait un t-shirt avec marqué en gros
There was a guy, an American who was there, he had a shirt with a big label.
I fuck the babysitter !
I fuck the babysitter!
Et le mec toute la journée ils avaient que vos interactions avec ce truc là !
And the guy all day they only had your interactions with that thing!
C'était juste énorme quoi !
It was just huge what!
J'ai j'ai hâte du prendre une photo !
I can't wait to take a picture!
Ah t'as de beaux souvenirs toi de chez Disney !
Ah, you've got some nice memories of Disney!
Ah oui bien mais c'est mon meilleur souvenir honnêtement !
Oh yes, but it's my best memory honestly!
T'as pas...
You didn't...
Tu te rappelles pas plutôt des 80 minutes de queue pour pouvoir faire un pauvre manège ou un truc comme ça ?
Don't you remember the 80-minute tail so you can make a poor ride or something?
Non non non non non !
No no no no no!
Parce que je prends les trucs les face-pass là donc du coup t'as pas trop à patienter !
Because I'm taking the face-pass stuff there, so you don't have to wait too long!
Ah bonjour !
Hello!
Tu vas chez Disney tu leur demandes où se trouve Tonnerre de Zeus !
You're going to Disney's. You're asking them where Zeus' Tonnerre is!
Tout le temps à tous les casse-mêmes lors !
All the time to all the breakers!
Ça énerve beaucoup les gens de la main !
It really pisses people off!
C'est assez drôle à faire !
That's funny enough!
Bon allez on en place une pour le parc Astérix alors !
All right, let's set up one for Asterix Park then!
Ouais !
Yeah!
Ah le parc Astérix ! Ouais j'adore ça !
Asterix Park! Yeah, I love it!
Ah par contre t'aimes bien le parc Astérix !
But you like the Asterix Park!
Je suis jamais allé en même temps !
I've never been at the same time!
Français monsieur !
French sir!
Ah ouais !
Oh yeah!
Est-ce que...
Is...
Est-ce que Depardieu traîne dans les trucs pour...
Is Depardieu hanging out for...
Dans les...
In the...
Dans les allées !
In the alleys!
Ouais dans les allées !
Yeah in the alleys!
Ouais putain !
Yeah fucking!
Avec Edouard Baer !
With Edouard Baer!
Ah c'est à moi !
It's mine!
Ça va être la mine de losers !
It's gonna be the loser mine!
Oui c'est bien champion !
Yes, it's a champion!
Cette semaine j'ai trouvé deux beaux losers !
This week I found two beautiful losers!
Alors le premier il a quand même fait très fort !
So the first he did still very hard!
Il s'est fait condamner à payer 1,5 million de dollars d'hommages et intérêts
He was sentenced to $1.5 million in tributes and interest
pour avoir partagé des films pornographiques gay qu'il avait achetés sur une plateforme de vidéo on-demand
for sharing gay porn movies he bought on an on-demand video platform
si tu veux qui a eu la bonne idée d'aller redistribuer par BitTorrent
if you want who had the right idea to go redistribute by BitTorrent
c'est à dire que le mec il s'est acheté des films de cul
That's to say, the guy bought himself ass movies.
bon il s'est dit tiens je vais acheter des films de cul
Well, he said to himself I'm gonna buy ass movies.
et après il les a pris il les a rebalancés sur BitTorrent
And then he took them back up on BitTorrent
Alors le seul problème c'est que les films étaient tous tagués
So the only problem is that the movies were all tagged.
avec donc un identifiant qui permettait de repérer qui avait acheté la transaction
with an ID that could identify who had purchased the transaction
et il s'est fait choper !
And he got caught!
Alors il a été évidemment attaqué en justice par la boîte qui avait
So he was obviously attacked in court by the box that had
c'est pas utile des films c'est dommage que c'est une chose marrant
It's not useful movies it's too bad it's a funny thing
qui avait donc produit ces films là
who had therefore produced these films there
et donc un jour le mec il reçoit sa convocation
And so one day the guy gets his summons
et il dit oui vous vous êtes convoqué au tribunal pour un déchargement de 10 pornogays et tout
And he says yes you summoned to court for an unloading of 10 pornogays and everything
alors je sais pas si le mec...
So I don't know if the guy...
Non mais en fait ça a été redistribué via le torrent 3 400 et quelques fois en fait
No, but it was actually redistributed via torrent 3 400 and a few times in fact.
Oui ce qui est pas non plus énorme quoi !
Yeah, which isn't huge either.
Ah mais c'est pas...
Oh, but it's not...
Ça fait cher du partage en fait !
It's expensive sharing in fact!
Ça fait cher du partage !
It's expensive to share!
Le gros problème si tu vois c'est que le mec il s'est pas présenté au procès
The big problem if you see is the guy didn't show up for trial.
peut-être qu'il avait la honte il s'est dit putain j'étais merde !
Maybe he was ashamed he thought I was fucking shit!
Et donc il était condamné à la peine maximum !
And so he was sentenced to maximum punishment!
Voilà et donc en fait le juge a vu qu'il y avait un mec qui était même pas venu se défendre
That's it and so the judge actually saw there was a guy who didn't even come to defend himself.
donc il dit bon bah c'est comme ça c'est la peine maximum !
So he says good, that's how it's the maximum penalty!
Les calculs rapides ça fait quand même du 500$ par upload !
Quick calculations still make $500 per upload!
Ouais ça doit être dans ces oeufs là !
Yeah, it must be in those eggs there!
Donc la peine maximum c'est 150 000$ par film
So the maximum penalty is $150,000 per movie.
donc multiplié par 10 ça fait 1 500 000$ !
That's $1,500,000!
Ah ouais !
Oh yeah!
T'as quand même un auditeur qui comprend pas pourquoi Disney fait du porno en fait là !
You still have a listener who doesn't understand why Disney actually does porn there!
Je crois qu'il a pas compris en échange de sujet !
I don't think he understood in exchange for something.
Ah mais d'ailleurs si t'as t'intérêt j'ai la version porno de Star Wars !
Oh, but by the way, if you're interested, I have the porn version of Star Wars!
Ah c'est qui s'appelle ?
Who's his name?
L'éa en train de se faire prendre par Chewbacca !
He's getting caught by Chewbacca!
Ça s'appelle comment ?
What's it called?
Ça s'appelle Star Wars Ickyxx je crois !
It's called Star Wars Ickyxx, I think!
Ils sont réfléchiés pour le titre !
They're thinking about the title!
En parlant de porno gay il y a Don Don Kazoo qui nous dit
Speaking of gay porn there's Don Kazoo telling us
« L'ordre ton père pour le remake des 100 al-dalmasiens ! »
"Order your father for the remake of the 100 Al-Dalmasians! »
Ça pourrait être pas mal hein !
Could be pretty good, huh?
Je sois pas trop mais...
I'm not too much, but...
No comment !
No way!
C'est toi le 102ème !
You're 102nd!
Par le second loser de la semaine c'est bien entendu Mourdaralf !
By the second loser of the week is of course Mourdaralf!
Alors qui est Mourdaralf ?
So who's Moudaralf?
Ah on sait pas !
Oh, we don't know!
Ah Hobbit !
Oh, Hobbit!
Alors c'est euh...
So this is, uh...
Moitié Gandalf !
Half Gandalf!
Moitié Mondial !
Half World!
C'est un peu ça !
That's kind of it!
C'est une de ces personnes qui aime bien jouer à World of Warcraft mais plus que tout
He's one of those people who likes to play World of Warcraft but more than anything
qui aime bien se streamer en train de commenter les parties et tout !
who likes to stream in commenting on the parties and everything!
Il a sa webcam etc etc...
He has his webcam etc...
Un champion !
A champion!
Alors donc euh...
So, uh...
Il commande ses propres parties ?
He controls his own parts?
Oui il commande ses propres parties donc il a une webcam qui le filme un peu comme de la WebTV quoi !
Yes he commands his own parts so he has a webcam that shoots it a bit like WebTV what!
Alors le problème c'est que la semaine dernière donc il faisait son truc et tout je sais plus quand c'était
So the problem is last week so he was doing his thing and everything I don't know when it was
c'était il y a pas si on trouvait ça c'était il y a 2-3 jours et donc il finit sa partie
It wasn't there if we found that that was 2-3 days ago and so he ends his game.
il pose sa souris et tout il y a sa copine à côté et il faut aller aller aller aller aller
He puts down his mouse and everything's next to his girlfriend and we have to go go go.
Il a oublié de couper la commission !
He forgot to cut the commission!
On va aller niquer un coup !
We're gonna fuck up!
Et oui il avait oublié de couper sa webcam !
And yes, he forgot to turn off his webcam!
Mais il a jamais fait autant de vues !
But he never made so many views!
Il a jamais fait autant de vues je te le confirme alors sur Ustream l'intégralité de son...
He's never seen so many things before, so I'll confirm it on Ustream.
sa partie de jambes en l'air a été filmée !
His legs in the air have been filmed!
Le plus marrant c'est pas la partie de jambes en l'air que j'ai pas vu !
The funniest part is not the part of the legs I didn't see!
Le plus marrant c'est quand il revient devant son ordinateur tu vois pour avoir fait son affaire
The funniest thing is when he comes back to his computer you see for doing his business.
qu'il regarde le truc et il se rend compte que la caméra était pas coupée quoi !
Look at the thing and he realizes the camera wasn't cut off what!
Et là il est comme ça à la machard décrocher quoi !
And then he's like that to the machard pick up what!
Ah merde !
Damn it!
Et entre temps il avait reçu 50 messages sur son SMS sur son téléphone portable pour les faire un...
And in the meantime he had received 50 messages on his text message on his cell phone to make them a...
Il était sur Ustream !
He was on Ustream!
Comment ça se fait qu'il s'est pas fait bannir ?
How come he didn't get banished?
Il s'est fait bannir mais après que...
He got banished, but after...
Nous on montre une paire de boobs en 5 secondes !
We show a pair of boobs in 5 seconds!
C'est-à-dire que les administrateurs ont attendu de voir tout le truc et après claque !
That is, the administrators waited to see the whole thing and then slam!
Ils se sont dit ah putain c'est trop drôle et tout on va le faire !
They said ah, it's so funny, and we're gonna do it!
Et donc effectivement il s'est fait bannir mais après coup !
And so he actually got banished but after that!
Donc double punition !
So double punishment!
On a pas de nouvelles de lui depuis !
We haven't heard from him since!
On sait pas ce qu'il est devenu !
We don't know what happened to him!
Je pense qu'il est en train de changer d'identité !
I think he's changing his identity!
Les catastrophes naturelles !
Natural disasters!
Vous êtes comme moi vous aimez pas nécessairement ça !
You're like me you don't necessarily like that!
Si ! Par lesquelles ?
Yes! By which?
En Asie il y avait eu plein de catastrophes naturelles !
In Asia there had been a lot of natural disasters!
Aux Etats-Unis ils ont s'en dit !
In the United States they said!
C'est moche pour les gens mais c'est aussi moche pour les geeks !
It's bad for people, but it's bad for geeks too!
C'est moche pour des gens comme nous !
It's ugly for people like us!
Alors déjà en Asie on avait eu le problème de la hausse du coup des disques durs !
So already in Asia we had the problem of the increase of the hit hard drives!
A cause de toutes ces inondations !
Because of all these floods!
Sans gommé !
No gossip!
On était quand même scandalisés nous en France !
We were still outraged in France!
Et maintenant avec Sandy !
And now with Sandy!
Et bien on est scandalisés aussi parce que il y a plein de data centers !
Well, we're outraged too because there's a lot of data centers!
Il y a plein de data centers dans l'état de New York !
There's a lot of data centers in New York!
Il y en a presque 150 je crois !
There's almost 150, I think!
C'est pas un data center !
It's not a data center!
Merci Madame Knox !
Thank you, Mrs Knox!
Et alors là et comme ces data centers sont privés de courant électrique voire inondés !
And then there and as these data centers are deprived of electric current or even flooded!
Et bien on a plus accès à certains sites sur internet !
Well, we don't have access to certain websites on the Internet anymore!
C'est la maide !
It's the curse!
Et ça c'est moche !
And that's ugly!
Alors par exemple Capitaine !
So for example Captain!
Ils vous avaient foutu au rez-de-chaussée leur putain de data centers !
They put their fucking data centers on the ground floor!
Je ne sais pas ! Parfois en sous-sol oui !
I don't know! Sometimes in the basement yes!
Alors on a été coupé par exemple le Huffington Post !
So we were cut off like the Huffington Post!
C'est moche !
It's ugly!
C'est pas un drame ou plus !
It's not a drama or more!
Dismodo a vu ses services interrompus !
Dismodo saw his services interrupted!
Enfin tout un tas d'autres systèmes !
At last a lot of other systems!
C'est inambusible !
It's intractable!
Oui je suis d'accord Manox !
Yes, I agree with Manox!
Donc moi je dis stop aux catastrophes naturelles !
So I say stop natural disasters!
Je vois que t'as bossé tes news cette semaine !
I see you worked your news this week!
J'ai mis le paquet !
I put the package on!
Ouais je vois ça !
Yeah, I can see that!
Et attends les prochaines !
And wait for the next!
Qui c'est qui chatte sur internet ici autour de cette table ?
Who's chatting on the internet around this table?
Je vais demander à nous inviter !
I'll ask to invite us!
Ça dépend ce que t'as appelé !
Depends what you called it!
Le prix de 1997 ?
The 1997 price?
Oui c'est ça !
Yes!
Est-ce que ça comprend quand on s'envoie des messages entre nous ?
Does that understand when we send messages between us?
Non je parle de script direct !
No, I'm talking direct script!
Tu fais comme ICQ à l'époque effectivement !
You do like ICQ at the time!
MSN, Skype...
La semaine t'es dedans ou pas ?
Are you in the week or not?
Beaucoup moins depuis les FaceTime en fait !
Much less since FaceTime actually!
Ah putain j'ai jamais utilisé FaceTime !
I never used FaceTime!
FaceTime !
FaceTime!
Alors c'est la seule personne au monde qui utilise FaceTime !
So she's the only person in the world who uses FaceTime!
Oui oui avec ma mère !
Yes yes with my mother!
Avec ma mère !
With my mother!
D'accord !
All right!
Ok c'est pas l'écho avec ta mère ?
Okay, isn't that echo with your mom?
Non non non !
No no no!
En FaceTime !
FaceTime!
T'es l'ordre de ton père qui est galou !
You're your father's order!
C'est vrai que Siri et FaceTime c'est deux trucs si tu veux !
It's true that Siri and FaceTime are two things if you want!
Ça me vient pas à l'idée de les utiliser en fait !
It doesn't come to me to actually use them!
FaceTime c'est pas mal en fait !
FaceTime is pretty good, actually!
Mais FaceTime c'est comme Skype non ?
But FaceTime is like Skype, right?
Ouais c'est ça !
Yeah, right!
Ouais mais c'est plus...
Yeah, but it's more...
C'est à dire que tu réduis quoi !
That's what you're cutting!
T'es que entre Apple users quoi !
You're just between Apple users!
Ah oui d'accord !
Oh, right!
Tu parles pas aux autres !
You don't talk to others!
Ouais mais ça le Skype c'est considéré comme du short !
Yeah, but that Skype is considered short!
Bah oui !
Yeah!
De toute façon Captain heureusement on a Microsoft Messenger !
Anyway Captain fortunately we have Microsoft Messenger!
Voilà exactement on a MSN !
That's exactly how we got MSN!
MSN !
MSN!
MSN qui est devenu MSN Live qui va devenir Skype !
MSN that has become MSN Live that will become Skype!
Et oui puisque Microsoft a racheté Skype il y a un an je crois et quelques !
And yes since Microsoft bought Skype a year ago I believe and a few!
Ouais !
Yeah!
Et là c'est quasiment sûr ils vont tuer MSN Live qui était donc l'ancien MSN Messenger
And now it's pretty sure they're gonna kill MSN Live that was the former MSN Messenger
pour tout réunir sous Skype !
to bring everything together under Skype!
Ah putain !
Damn it!
Alors ça fait quelques mois qu'ils bossent dessus ils sont en train d'assembler les bases
So they've been working on it for a few months, they're building the bases.
On pourra plus installer les packs émoticônes je sais pas quoi comme à l'époque ?
We can't install the emoticon packs anymore.
Oh il y en a même sous Skype !
Oh, there's even one under Skype!
Il y en a dans Skype !
There's some in Skype!
Donc voilà donc c'est un peu la news quoi après la disparition d'ICQ
So here's the news a little bit after the disappearance of ICQ
C'est un peu notre jeunesse qui part !
It's kind of our youth who's leaving!
Ah ouais c'est moche hein !
Oh yeah, it's ugly.
Le nombre d'heures qu'on a tous passé à parler avec les ukrainiennes sur...
The number of hours we all spent talking to the Ukrainians about...
Ah sur ICQ !
Ah on ICQ!
Ah ça c'est vrai !
That's right!
Ça c'est vrai !
T'as remarqué !
You noticed!
A noter que Skype c'est un peu le même truc c'est que tu reçois tout le temps des messages quoi du genre
Note that Skype is a bit the same thing is that you get messages all the time what kind of
Hello baby !
Hello baby!
Vous avez jamais reçu ça quoi sur Skype ou sur MSN ?
What did you ever get on Skype or MSN?
Non mais sur MSN ils le faisaient aussi ouais !
No, but on MSN they did it, too!
Des adresses email imprononçables quoi !
Unsound email addresses what!
Oui !
Yes!
Avec 10 chiffres derrière un nom qui sort de l'Est !
With 10 digits behind a name coming out of the East!
Moi ce qui m'a toujours surpris tu vois c'est que pour qui est ces putains de robots
I've always been surprised, you know, who the fuck are these robots for?
c'est qu'il y avait forcément des mecs qui répondaient quoi !
There must have been guys answering what!
Ah bah bien sûr !
Oh, of course!
Ah bah nécessairement sur...
Ah bah necessarily on...
T'as toujours un ou deux qui vont répondre et c'est ceux-là et c'est avec ça qu'ils font leur beurre !
You always have one or two to answer, and that's what they're doing.
Oh la chalope !
Oh, the bitch!
Le mec qui clique quoi direct !
The guy who clicks what direct!
Non c'est ça !
No, that's it!
Ouais ouais enfin bon quand tu...
Yeah, yeah, finally good when you...
Bon bref !
Anyway!
Ça marche !
It works!
En tout cas voilà Skype va remplacer...
In any case, Skype will replace...
Si si si vas-y vas-y dis !
If so go ahead and say so!
Non bah Skype va remplacer MSN, Messenger c'est un...
No bah Skype will replace MSN, Messenger is a...
Sachez...
Know...
Ça va être un bon changement !
It's gonna be a good change!
C'est vraiment imparable !
It's really unstoppable!
En même temps comme j'utilise plus ni l'un ni l'autre...
At the same time as I use neither one...
On s'en fout un peu !
We don't care!
Alors tu utilises quoi maintenant ?
So what do you use now?
Euh...
Uh...
Bon en fait je chatte de moins en en a parce qu'il y a plus personne qui chatte donc si tu veux ça sert plus à rien quoi !
Well, actually, I'm having less pussy because there's no one who's having sex, so if you want to, it's worth more than anything!
T'appelles directement au téléphone si tu peux le rappeler !
You call directly on the phone if you can call him back!
Il tweet !
He tweets!
Bah oui c'est ça en fait !
Yeah, that's it!
Ou sur Twitter !
Or on Twitter!
Bah oui quelque part !
Yeah, somewhere!
C'est pas aussi instantané que peut-être une discussion sur un Messenger !
It's not as instant as a discussion about a Messenger!
Après t'as le Facebook Messenger que beaucoup de gens utilisent aussi !
After you have Facebook Messenger that many people also use!
Ouais ! Qui est insupportable !
Yeah! Who's unbearable!
Et puis tout le temps si tu veux t'as des trucs qui apparaissent !
And then all the time if you want to have some stuff coming up!
Clac !
Clash!
Le truc veut te parler !
The thing wants to talk to you!
Ah c'est drôle !
That's funny!
Au bout d'un moment tu le coupes !
After a while you cut it off!
Ouais !
Yeah!
Ça veut dire que ça fonctionne encore mieux qu'avant !
It means it works even better than before!
Et ce qui était très chiant avec Skype et autres c'est que quand tu te connectais les autres savait que t'étais là !
And what was really annoying with Skype and others is that when you connected the others knew you were there!
Et ils voulaient absolument te parler alors que tu voulais pas nécessairement !
And they absolutely wanted to talk to you when you didn't necessarily want to!
Bah non tu es en invisible !
You're invisible!
Oui oui !
Yes!
J'ai mis très longtemps à découvrir la fonction !
It took me a long time to discover the function!
Bah ouais !
Yeah!
Parce qu'après tu te faisais plus contacter par ces...
Because then you got more contact with these...
Si t'as un QI de poule ça...
If you have a chicken IQ...
Bah alors ton père !
Well, your father!
Allez !
Come on!
Utilisez la Tostalspixers !
Use the Tostalspixers!
Merci Manox !
Thank you Manox!
Et bah je vais vous parler de kick.com hein !
And then I'll tell you about kick.com.
Notre...
Our...
Voilà !
There!
Merci Manox !
Thank you Manox!
Alors c'était quoi cause ?
So what was the cause?
C'est pas grave !
It's okay!
La photo est incroyable !
The picture is amazing!
Ah oui !
Oh, yes!
J'ai pris une photo où il était en train de prendre son petit déjeuner !
I took a picture where he was having breakfast!
J'aime bien illustrer mes notes de photos !
I like to illustrate my photo notes!
Alors...
So...
J'ai pris une photo qui est son mugshot du FBI quoi !
I took a picture that's his FBI mugshot!
Peut-être !
Maybe!
Alors tout à l'heure CaptainWeb tu vas nous parler du nouveau site qui va arriver !
So earlier CaptainWeb you're going to tell us about the new site that's coming!
Mi.ga !
Mi.ga!
Méga donc !
Mega!
Avec un nom de domaine au Gabon !
With a domain name in Gabon!
Mé.ga !
Me.ga!
Mais moi je ne vais pas vous parler de ça !
But I'm not gonna tell you about this!
Parce que pour pouvoir contacter les serveurs de kick.com
Because to be able to contact kick.com servers
Parce qu'il a décidé de mettre quand même le paquet sur la nouvelle zéro !
Because he decided to put the package on the new zero anyway!
Il est bien là-bas !
He's there!
Il est à l'abri !
He's safe!
Il a pas trop envie d'aller à l'extérieur !
He doesn't want to go outside.
Il a toujours sa limousine, sa cadillacroze aussi !
He always has his limousine, his cadillacroze too!
Ah ben plus sûr !
Ah, safer!
Sa grande maison tout ça !
His big house!
Mais là il a quand même un problème !
But he still has a problem!
Parce que vous savez que c'est quand même un grand joueur sur internet !
Because you know he's still a great internet player!
Oui bien sûr !
Of course!
Et il trouve que les temps de latence en Nouvelle-Zélande c'est pas terrible !
And he thinks the latency times in New Zealand are not terrible!
C'est une honte !
It's a shame!
Il n'y a pas assez de débit là !
There's not enough flow there!
Il faut mettre le paquet !
We have to put the package on!
Parce qu'en Nouvelle-Zélande sachez-le il n'y a qu'un seul câble sous-marin
Because in New Zealand know it there's only one submarine cable
qui réunit l'île !
which brings together the island!
Quoi ?
What?
C'est le Southern Cross Cable Network !
It's the Southern Cross Cable Network!
Cable !
Cable!
Qui a été installé en l'an 2000 !
Who was installed in the year 2000!
Et aujourd'hui il commence à être un peu petit !
And today it starts to be a little small!
Un peu vieillot !
A little old-fashioned!
Alors Kim...
So Kim...
Il s'est fait bouffer par des crustacés !
He got eaten by crustaceans!
Surtout pour Kim !
Especially for Kim!
Alors Kim il s'est dit moi il me faut de la bande passante !
So Kim said I need bandwidth!
Je lance les affaires !
I'm starting business!
On va faire redémarrer la boutique !
We're gonna start the shop again!
Il me faut du câble !
I need cable!
Bande passante enculé !
Fucking bandwidth!
Tu vas mettre dans ta flotte !
You're gonna put in your fleet!
Donc il a décidé !
So he decided!
Et oui !
Yes!
Il se lance dans le projet Pacific Fibre !
He's starting the Pacific Fibre project!
Un cap de 13 000 km
13,000 km heading
qui devrait donc relier à Sydney et à Los Angeles sa maison !
Which should connect Sydney and Los Angeles with her house!
C'est important !
It's important!
Directement branché sur la Maison Blanche !
Directly connected to the White House!
Petit problème ! Le projet coûte 400 millions de dollars !
Little problem! The project costs $400 million!
C'est pas un problème pour Kim !
It's not a problem for Kim!
Alors Kim a de l'argent mais pas à ce point tout de même !
So Kim has money but not that much anyway!
Mais il a une solution !
But he has a solution!
Il va attaquer en justice le FBI !
He's gonna sue the FBI!
Non ! Presque !
No! Almost!
Exactement !
Exactly!
Tu as compris Capitaine Web !
You got Captain Web!
Puisqu'il a l'intention de financer son projet
Since he intends to fund his project
avec les éventuels dommages et intérêts
with any damages
qu'il obtiendra du gouvernement américain
that he will obtain from the American government
pour la fermeture de Mekka Upload !
for the closing of Mekka Upload!
Il est balèze ce mec !
That guy's dead!
Il est fort à ce Kim !
He's strong at this Kim!
Les mecs dans les stands de tir du FBI
Guys in FBI shooting stands
ils ont dû remplacer les cibles par sa gueule !
They had to replace the targets with his face!
Tellement ils lui envoulent !
So much they're devoking him!
Ah ! Espèce de bâtard !
Ah! You bastard!
Ils l'aiment pas lui ! On promis la prison ! Guantanamo !
They don't like him! We promise jail! Guantanamo!
Tout !
Everything!
Je trouve ça surréaliste que ce mec en fait
I think it's surreal this guy actually.
qui fait tous ces trucs là et tout
who does all this stuff and everything
joue à Call of Duty !
Play Call of Duty!
Je sais pas c'est bizarre !
I don't know, it's weird!
Genre avant les criminels
Like before criminals
ils faisaient des actions terroristes
they were doing terrorist acts
ou alors je sais pas
or I don't know.
Mais ça n'est pas un criminel !
But he's not a criminal!
Il braquait des branques !
He used to be a jerk!
Pas un criminel !
Not a criminal!
Il a été blanchi mec !
He's been cleared, man!
Enfin pas totalement !
Not completely!
Et le mec en fait il est là
And the guy's actually here.
il fait
he does
non mais en fait il faut que j'aille jouer aux jeux vidéo là !
No, but I actually have to go play video games there!
Ah !
Ah!
Coute !
Cute!
C'est un peu étrangement !
It's a little strange!
Les gangsters de l'époque ils faisaient quoi ?
What did the gangsters do then?
Ils jouaient au billard en fumant le cigare !
They were playing pool smoking cigars!
C'est la même chose !
It's the same thing!
C'est un gangster moderne !
He's a modern gangster!
Ouais !
Yeah!
Il faisait des flippers !
He was freaking out!
C'est pas comme s'il pouvait aller faire du footing quoi !
It's not like he can go footing what!
Il était au bavifout quoi !
He was at the bavifout what!
Mais c'est vrai !
But it's true!
C'est vrai que le billard lui je sais pas s'il peut arriver !
I don't know if he can make it.
Il va pas repasser dessus !
He's not going back on it!
Ok !
Okay!
C'est tout ?
That's it?
Non mais on va continuer un peu sur Kim.com
No, but we're gonna keep going on Kim.com.
J'aime bien te couper !
I like to cut you!
J'ai remarqué !
I noticed!
C'est une news de notre camarade Mon Anorak !
This is a news from our comrade Mon Anorak!
Ah !
Ah!
Et Maxime !
And Maxime!
Salut Mon Anorak !
Hello, Anorak!
Donc Mon Anorak il a bon c'est une news qui a été reprise par Numérama d'ailleurs !
So my Anorak he's good it's a news that was taken over by Numérama anyway!
Il concerne le nouveau nom de domaine de Mega !
It's about Mega's new domain name!
Donc c'est Mega M-E-M-E-.GA
So it's Mega M-E-M-E-.GA
Mega étant l'extension du Gabon !
Mega being the extension of Gabon!
Du Gabon exactement !
From Gabon exactly!
Alors le petit truc marrant c'est un petit détail mais c'est toujours amusant
So the funny little thing is a little bit but it's always fun
C'est que le .GA appartient à Gabon Télécom
It is that .GA belongs to Gabon Telecom
Qui a été racheté par Vivendi
Who was purchased by Vivendi
Alors c'est un petit...
So he's a little...
51%
Tu fais un raccourci !
You're making a shortcut!
Gabon Télécom est la propriété de Maroc Télécom
Gabon Telecom is owned by Maroc Telecom
laquelle est détenue par Vivendi
held by Vivendi
Qui est d'ailleurs en train de vendre Maroc Télécom
Who is selling Maroc Telecom
Comment tu venais à suivre ce truc là ?
How were you following this thing?
C'est bizarre !
That's weird!
Il y a des actions !
There are actions!
Oui enfin bref !
Yeah, well, it's short!
Vous savez...
You know...
Ça t'intéresse vraiment ce genre de truc lors de ton père ?
Do you really care about that kind of thing about your dad?
Oui !
Yes!
D'accord !
All right!
En parlant finance vous savez que Panasonic est au bord de la faillite ?
Speaking of which, do you know that Panasonic is on the brink of bankruptcy?
Ah bon ?
Right?
Oui ! 7 milliards de déficit sur un an là !
Yes! 7 billion deficits over a year!
Ouais !
Yeah!
Oh merde !
Oh, shit!
C'est moche !
It's ugly!
C'est cool !
That's cool!
C'est une bonne boîte ça !
That's a good box!
C'est dommage !
That's too bad!
C'est encore un mois !
It's another month!
Alors Orange j'imagine que vous avez tous des livebox orange ici ?
So Orange I guess you all have orange liveboxes here?
Ah oui !
Oh, yes!
Non !
No!
C'est marrant !
That's funny!
C'est qui son indiscrétion ?
Who's indiscretion?
Olivier chez...
Olivier at...
Dans un truc...
In something...
Un truc qui fonctionne très mal !
Something that works very badly!
Ouais !
Yeah!
C'est un fournisseur d'accès roumains !
It's a Romanian access provider!
Ouais !
Yeah!
Num num num num num num num num num
Num Num Num Num Num Num Num Num Num Num
Num num num num num num
Num Num Num Num Num Num Num
Ah oui !
Oh, yes!
Numéricable !
Digital!
Tu peux même dire des cropatards !
You can even say cropatards!
Tu ne sont pas droit, ton parc est évouté.
You're not right, your park is mentioned.
Ta femme te fait chier.
Your wife shits you.
Pas moyen de redresser tout ça.
There's no way to straighten this out.
Mais il y a une solution.
But there's a solution.
Numéricale.
Digital.
La cale française à très haut débit qui explose
The French hold at very high speed that explodes
la concurrence. Grâce à sa
competition. Thanks to its
construction en fibre optique,
fibre optic construction,
il stabilise totalement ton réseau mobilier.
It totally stabilizes your furniture network.
Pour tous les meubles bancales,
For all bench furniture,
de la cale, oui,
from the hold, yes,
mais de la numéricale.
but numeral.
Voilà. Tu parlais de numéricale,
There. You were talking about numerals,
Dac. J'avais l'espoir que ce...
Dac. I was hoping that this...
Je fais des speed tests.
I'm doing speed tests.
J'ai quand même du download à 0,46
I still have download at 0,46.
mégas par seconde et du upload
megas per second and upload
à 0,12.
At 0.12.
J'ai même des pings à
I even have pings to
1739 millisecondes
1739 milliseconds
avec 0,13. C'était un jour
with 0.13. It was one day.
où j'ai 0,13 de download.
where I have 0.13 downloads.
Il y a des mecs au tiers-vous qui ont une meilleure collection de toi.
There are guys in the third-party you who have a better collection of you.
Encore mieux, 0,09 et 0,30.
Even better, 0.09 and 0.30.
C'est pas possible. Pourquoi tu ne changes pas ?
It can't be. Why don't you change?
Pourquoi je ne change pas ?
Why don't I change?
Parce qu'il est dans une cave.
Because he's in a cellar.
Il appelle ça numérique.
He calls it digital.
Oui, parce que toi, tu n'es pas venu à la maison,
Yeah, because you didn't come home,
donc tu ne sais pas.
So you don't know.
Mais j'habite dans une cave.
But I live in a cellar.
Ah oui, la numérique cave.
Oh yes, the digital cellar.
Et j'ai numérique cave.
And I have digital cellar.
D'accord.
Okay.
Ça semble...
Sounds like...
J'ai déjà mis du câble de partout chez moi,
I've already put cable all over my house,
en fait, et ça me saoule de changer, quoi.
Actually, I'm getting drunk about changing.
Ah, voilà.
There you go.
J'ai mis du câble numérique cable.
I put digital cable on.
Ah oui.
Oh, yes.
Tu es dépendant,
You're dependent,
tu es prisonnier d'une technologie française !
You're a prisoner of French technology!
Et même nationale !
And even national!
Lyonnaise, je pense même, non ?
Lyonnaise, I think, right?
Ah oui, t'as raison.
Yeah, you're right.
T'as raison, c'est la lyonnaise des eaux.
You're right, it's water lyonnaise.
Oui, c'est la lyonnaise des eaux, peut-être même.
Yeah, it's the water lyonnaise, maybe.
Erreur, acheter, etc.
Error, buy, etc.
Non, mais Orange aussi,
No, but Orange too,
ils ont une belle technologie.
They have great technology.
Ils ont la Livebox,
They have the Livebox,
cette fameuse Livebox,
this famous Livebox,
qui a remplacé le modem en forme d'envie.
which replaced the envious modem.
La Manta.
The Manta.
La Manta que tu as toujours chez toi.
The Manta you still have at home.
Enfin, à titre de curiosité.
Finally, as a curiosity.
Oui.
Yes.
T'as toujours une connexion à 1 Mbps, quoi.
You still have a connection to 1 Mbps.
Oui, mais j'ai acheté un routeur.
Yeah, but I bought a router.
Ah, d'accord.
All right.
J'ai un net de guerre, je crois.
I think I have a war net.
Tu fais toujours le même prix
You always pay the same price.
pour la connexion de guerre.
for the war connection.
Oui, c'est vrai.
Yes, it is.
Ok, d'accord.
Okay, okay.
C'est juste pour préciser, quand même.
It's just to clarify, though.
Donc voilà, Orange,
So here you go, Orange,
ça fait longtemps qu'ils ont une nouvelle box
They've had a new box for a long time.
qui va arriver bientôt.
Who's coming soon.
Elle avait tout de suite derrière.
She had right back.
Ils disaient,
They said,
mais ils nous ont volé toutes nos idées et tout.
But they stole all our ideas and everything.
On l'a annoncé il y a six mois.
We announced it six months ago.
La Mbps, elle va faire la même chose.
Mbps, she's gonna do the same thing.
Il y aura un disque dur énorme dedans.
There will be a huge hard drive in it.
Elle va dire les Blu-ray, etc.
She'll say the Blu-rays, etc.
Alors, c'était quand même il y a un an et demi.
So it was still a year and a half ago.
Depuis, on attend toujours la box de Numéricable.
Since then, we've been waiting for the box of Numéricable.
Mais ils sont en train de la développer.
But they're developing it.
Alors, on a eu des petites nouvelles
So we've had some news.
du développement de la nouvelle Livebox.
development of the new Livebox.
Non, attends.
No, wait.
Il y a un truc.
There's something.
C'est Numéricable ou France Félicon ?
Is it Numéricable or France Félicon?
Non, non, non.
No, no, no.
C'est Orange Orange.
It's Orange Orange.
Je suis pas de l'argent.
I'm not money.
Moi, je t'es tout content.
I'm glad you're here.
Ça y est, ça va enfin marcher.
That's it, it's finally gonna work.
Non, non.
No, no.
On peut rien pour toi.
We can't help you.
Quand j'aurai fini la news,
When I finish the news,
en fait, tu seras content
Actually, you'll be happy.
de ne pas être chez eux non plus.
Not being at home either.
Donc, la nouvelle Livebox,
So, the new Livebox,
qui est donc une merveille de technologie.
which is therefore a wonder of technology.
En tout cas, c'est ce qu'il a annoncé Orange.
Anyway, that's what he announced Orange.
C'est une vraie merde, oui.
That's real shit, yeah.
Voilà.
There.
Ça fait quand même deux ou trois fois
It's been two or three times.
qu'ils changent de constructeur pour la faire.
they change manufacturers to do it.
Quoi ?
What?
Ils avaient Sagem à un moment, je crois.
They had Sagem at some point, I think.
Oui, bah là, apparemment, ils sont plus...
Yeah, well, apparently, they're more...
Il y avait un télévision, un truc comme ça.
There was a TV, something like that.
Voilà.
There.
En tout cas, il y a eu des petites news en interne
In any case, there have been small internal news
qui ont fuité.
who fled.
Il semblerait que ce soit,
Looks like it's,
120 millions d'euros en recherche et développement
EUR 120 million in research and development
pour leur putain de bucks.
For their fucking fucks.
Oui, oui, si, si, si.
Yes, yes, yes, yes, yes, yes.
Ils font quoi avec les 120 millions ?
What do they do with the 120 million?
Eh ben, je ne sais pas.
Well, I don't know.
Ils doivent tester le plastique pour voir.
They have to test the plastic to see.
Ils dessinent.
They're drawing.
Je ne sais rien.
I don't know anything.
En même temps, pourtant,
At the same time, however,
ce n'était pas difficile de faire mieux
It wasn't hard to do better.
que l'ancienne.
than the old one.
Parce que moi, je me rappelle
Because I remember
des trucs en forme de...
stuff like...
De triangle.
Triangle.
Oui, en forme de triangle.
Yeah, triangle shaped.
Pas vraiment de triangle, mais c'était...
No triangle, but it was...
De livre ouvert.
Open book.
Oui, c'est ça.
Yeah, right.
C'était atroce.
It was terrible.
Je n'ai jamais vu un truc
I've never seen anything.
qui marchait aussi mal que ça.
that was as bad as that.
C'est vrai que ça fonctionne mal.
It does not work well.
Ça, c'est chez mes parents, ça.
This is my parents' house.
Voilà.
There.
Toi, t'as que des emmerdes
You're all fucked up.
avec Internet.
with Internet.
Non, j'ai des codes free Wi-Fi
No, I have free Wi-Fi codes.
qu'on me donne.
They give me.
Quelqu'un d'autre
Someone else
dans cette table chasse aussi.
In this table hunts too.
D'ailleurs, je donne des conseils
Besides, I give advice
pour les gens qui sont...
for people who are...
Non, je ne le dirai pas
No, I won't.
parce que là, pas bon.
'Cause there's no good.
Par contre, si tu as des auditeurs
But if you have listeners
qui peuvent te ramener
who can bring you back
des codes Wi-Fi,
Wi-Fi codes,
free Wi-Fi, ça t'intéresse ?
free Wi-Fi, you interested?
Ah oui, ça m'intéresse.
Oh, yes, I'm interested.
Allez-y.
Go on.
Tu sais, tu as un groupe
You know, you have a band.
sur Facebook, en fait,
on Facebook, actually,
qui te donne régulièrement...
who gives you regular...
Oui, qui partage en parlant
Yes, who shares by speaking
aux écoles.
in schools.
Ah oui ?
Really?
Je ne sais pas,
I don't know,
c'est intéressant.
That's interesting.
de tout.
of everything.
Oui, ça ne t'intéresse pas
Yeah, you're not interested.
que ça t'intéresse.
You're interested.
Bon, alors, vas-y, revenons
All right, then, let's go back.
à la Livebox.
Livebox.
Donc, voilà, donc,
So, here you go, so,
en gros, après plusieurs changements
roughly, after several changes
de fournisseurs techniques,
technical suppliers,
après 120 millions d'euros
after EUR 120 million
dépensés là-dedans,
spent in there,
après deux ans de retard,
after two years of delay,
la Box va peut-être finir
Maybe the Box will finish.
par sortir d'ici six mois.
By leaving in six months.
Alors, il pense qu'elle sera
So he thinks she'll be
à peu près équivalente
roughly equivalent
à la Freebox Revolution
to the Freebox Revolution
qui est nous sortie
who came out of us
il y a quasiment deux ans maintenant.
Almost two years ago now.
Avec une prise Péritel.
With a Perel plug.
On ne sait pas exactement...
We don't know exactly...
On n'a pas exactement
We don't exactly have
le détail sur le truc,
the details of the thing,
mais ça a l'air assez marrant,
But that sounds pretty funny,
en tout cas.
Anyway.
On attend tous avec un peu
We're all waiting with a little
pour ceux qui ne sont pas
for those who are not
chez Orange.
Orange.
De toute façon, on se part.
Anyway, we're leaving.
Pour ceux qui sont chez Free
For those who are at Free
et qui galèrent tous les jours
And they galled every day
en attendant de regarder
waiting to watch
une vidéo YouTube,
a YouTube video,
on se dit, ah ouais,
We're thinking, yeah,
finalement, il y a pire.
Finally, there is worse.
Oui, c'est vrai.
Yes, it is.
Bon, et deux, trois news
Okay, and two, three news.
vite fait.
Quickly.
Apple, Apple,
il a gagné plein de procès,
He won a lot of trials,
mais ils ont perdu
but they lost
quand même des choses.
Still things.
Là, ils ont perdu
There they lost
leur long procès.
their long trial.
Quoi ?
What?
Oui, oui, au Mexique.
Yes, yes, in Mexico.
En Grande-Bretagne aussi.
Great Britain too.
En Grande-Bretagne,
In Britain,
je ne suis pas trop court,
I'm not too short,
mais en tout cas, au Mexique,
But in any case, in Mexico,
c'est sûr,
Sure,
il y avait une boîte
There was a box
qui s'appelait iPhone
whose name was iPhone
qui faisait des solutions
who made solutions
de téléphonie mobile.
mobile telephony.
Des vieux chicanos.
Old chicanos.
Avec un F.
With an F.
Oui, avec un F.
Yeah, with an F.
Ça se ponce par exemple.
It's puncing, for example.
Donc, Apple est arrivé
So, Apple's here.
avec son iPhone.
with his iPhone.
Non, mais maman, carnal.
No, but Mom, carnal.
C'est impressionnant,
That's impressive,
ils parlent toutes les langues.
They speak all languages.
Et donc,
And so,
alors, ils se font un style
So they make a style
avec leur iPhone et tout.
with their iPhone and everything.
Ils se sont tranquillement
They calmly
développés leur marché.
developed their markets.
Puis au bout d'un moment,
Then after a while,
ils se sont dit,
They said,
putain, il y a une boîte
There's a fucking box.
qui a le même nom que nous.
who has the same name as us.
Ok, ça fait dix ans
Okay, it's been ten years.
qu'ils sont là,
that they are here,
mais ce n'est pas une raison,
But that's no reason,
on va quand même
We're still going.
les attaquer en justice.
Attack them in court.
Ah, pas de chance,
Ah, no luck,
ils ont perdu.
They lost.
Ils ont perdu aussi l'appel.
They also lost the call.
Donc, désormais,
So now,
ils se sont fait plomber.
They got shot.
Voilà, ils sont interdits
There, they're forbidden.
d'utiliser le terme iPhone
use the term iPhone
au Mexique.
Mexico.
Alors, c'est un peu con.
So it's a little stupid.
C'est énorme.
It's huge.
On ne sait pas trop
We don't know too much.
ce qu'ils vont faire.
What they're gonna do.
Là, ils sont en train
There, they're on the train.
de se demander.
to wonder.
C'est probable que ça va se régler
It's probably gonna work out.
à coup de gros gros gros gros.
Big big big fat.
Il s'est l'éphoneant.
He phoned himself.
Avec la boîte.
With the box.
Il s'est l'éloigné.
He moved away.
Donc, on ne sait pas,
So, we don't know,
mais on va suivre l'affaire
But we're gonna follow the case.
parce que c'est quand même
because it's still
assez marrant,
Funny enough,
surtout que l'iPhone 5
especially as iPhone 5
est en train de sortir.
is coming out.
Là, il s'est un peu con
Now he's a little stupid.
de ne pas pouvoir utiliser
not to be able to use
le nom de son propre téléphone.
The name of his own phone.
C'est moche.
It's ugly.
Voilà, mais c'est eux
There, but it's them.
quand même qui ont attaqué
even though they attacked
la boîte en premier
the box first
alors que les mecs étaient là.
While the guys were there.
Eh bien oui,
Well, yes,
c'est ça faire le cahier.
That's the notebook.
Tu cherches les emmerdes.
You're looking for trouble.
Non, mais c'est bien
No, but it's good.
un peu que les petits gagnent aussi.
A little bit the little ones win, too.
Bah voilà.
There you go.
En même temps,
At the same time,
je ne pense pas que la...
I don't think the...
Je ne sais pas ce que c'est
I don't know what it is.
la boîte en face.
the box in front.
Oui, mais de toute façon,
Yeah, but anyway,
c'est grand peu petit
It's a little small.
par rapport à Apple.
Compared to Apple.
C'est plus petit qu'Apple,
It's smaller than Apple,
ça c'est certain.
That's for sure.
Alors, Captain,
So, Captain,
puisqu'on parle procès
since we speak trial
avec Apple,
with Apple,
là par contre,
on the other hand,
il y a un procès
There's a trial
entre Titan,
between Titan,
c'est-à-dire Samsung
that is Samsung
et Apple,
and Apple,
qui s'est déroulé.
It happened.
Il y en a dans tous les coins.
There's some in every corner.
On s'y perd un peu,
We get a little lost,
mais en tout cas,
But in any case,
il y a un procès
There's a trial
qui a été perdu
which has been lost
en Grande-Bretagne
United Kingdom
par Apple contre Samsung.
by Apple against Samsung.
Je crois que c'était
I think it was
par rapport à une des tablettes
in relation to one of the tablets
où le juge a dit
where the judge said
non, ça n'est pas une copie
No, it's not a copy.
de la tablette Apple.
Apple tablet.
Ils ont été condamnés
They were convicted
à faire une annonce,
making an announcement,
une parution sur leur site.
a publication on their site.
Ils ont été...
They were...
Donc Apple a été condamnée
So Apple was condemned.
par le juge britannique
by the British Judge
à faire une annonce du jugement
to make an announcement of the judgment
comme quoi Samsung
like Samsung
n'avait pas copié la tablette
had not copied the tablet
et ils devaient le faire
and they had to do it
sur leur site web.
on their website.
Ce que Apple a fait,
What Apple did,
mais Apple s'est amusé
but Apple had fun
parce que quand il a fait
because when he did
la publicité sur son site,
advertising on its website,
donc c'est un petit lien en bas,
So it's a little connection down there,
mais il a sélectionné
but he selected
des morceaux choisis
selected pieces
du jugement anglais
English Judgment
et où en gros,
and where basically,
à un moment,
at one point,
le juge disait
the judge said
Apple, c'est plus cool,
Apple, it's cooler,
Samsung, c'est moins bien
Samsung, it's less good
et en gros,
and basically,
ils ont complètement tourné
they've completely turned
du parti pris quoi.
of bias taken what.
Ils ont sélectionné
They selected
les morceaux
pieces
pour complètement retourner
to completely return
le truc
the thing
et finalement faire dire
and finally make it say
au juge
to the judge
Samsung, c'est de la merde.
Samsung, this is shit.
Ils n'ont pas copié,
They didn't copy,
mais c'est de la merde quand même.
But it's shit anyway.
Alors le juge
Then the judge
s'est un peu énervé.
got a little upset.
Ah merde.
Damn it.
Le juge s'est énervé,
The judge got upset,
il a pris contact
he made contact
avec les avocats d'Apple,
with Apple's lawyers,
il leur a dit
He told them
vous allez me recommencer
You're gonna do me again.
cette publicité,
advertising,
vous foutez de moi.
You're kidding me.
et les mecs d'Apple
And Apple's guys
a dit oui d'accord,
said yes agreed,
on va le faire
We'll do it.
mais on a besoin
but we need
de 15 jours
15 days
et le juge
and the Judge
s'est encore plus énervé
got even more angry.
en disant vous foutez de moi,
Saying you're kidding me,
vous me faites ça
You do this to me
sous 8 heures
within 8 a.m.
et ils se sont exécutés
and they executed
avant-hier
the day before yesterday
et cette fois-ci,
and this time,
ils ont fait un truc
They did something.
qui correspond à la réalité.
which corresponds to reality.
Et ça doit rester
And it must stay
combien de temps
how long
ça sur la page ?
This on the page?
Je ne sais pas,
I don't know,
une dizaine de jours,
About ten days,
une quinzaine de jours
about 15 days
mais en tout cas,
But in any case,
les mecs d'Apple
Apple guys.
ne manquent pas d'humour.
Don't lack humour.
Ah oui,
Oh, yes.
ils sont marrants.
They're funny.
Ils sont fun.
They're fun.
Oh ouais,
Oh yeah,
quand même.
Still.
Ils sont même
They're even
e-fun.
Qui c'est qui joue
Who's playing
aux jeux vidéo
video games
ici autour de cette table ?
Here around this table?
Ah bah pas nous,
Oh, not us,
alors là non.
Then no.
Moi jamais,
I never,
je ne vais pas tester ça.
I'm not testing this.
Alors pas du tout,
So not at all,
c'est vraiment pas bien ça.
That's really not good.
Un petit GTA
A small GTA
temps en temps quand même ?
Sometimes anyway?
C'est le musée
It's the museum
du jeu vidéo
Video game
un peu à la maison.
A little home.
Un petit peu
A little bit.
de jeux de société
Board games
mais alors vraiment
But then really
un scrabble.
A scrabble.
Tu ne seras pas intéressé
You won't be interested.
par le fait de savoir
by knowing
que nous avons enfin
that we finally have
une date pour GTA V.
a date for GTA V.
Ah,
ils s'en foutent.
They don't care.
Alors franchement,
So frankly,
je m'en fous complètement.
I don't care.
C'est quoi ?
What is it?
Printemps.
Spring.
Printemps 2013.
Spring 2013.
Ah,
c'est ça,
That's right,
c'est la date exacte ?
Is that the exact date?
Non,
No,
c'est pas la date exacte.
It's not the exact date.
C'est la date exacte.
That's the exact date.
C'est Captain Web.
It's Captain Web.
C'est une date plus ou moins exacte.
It's a more or less exact date.
Si tu as trois mois après,
If you have three months later,
tu en es passée après.
You passed after.
Mais ça n'a pas empêché
But it didn't stop.
Rockstar de lancer
Rockstar to launch
les précommandes directement.
pre-orders directly.
Il y a plusieurs sites déjà
There are several sites already
qui commencent à vendre le truc
who start selling the thing
et qui va sortir dans...
And who's going out in...
Si tu en as vraiment envie,
If you really want to,
si tu veux,
If you want,
tu peux faire le fanboy
You can do the fanboy.
et aller commander
and go order
un exemplaire de GTA V.
a copy of GTA V.
Ça ne sert à rien
It's no use.
à la fin du monde.
at the end of the world.
Il sortira donc sur PS3
So he'll come out on PS3
et sur Xbox 360.
and on Xbox 360.
Raison de plus
More reason
pour claquer ta tête une,
to slam your head one,
connement.
I don't know.
C'est vrai.
That's right.
Et Tax,
And Tax,
t'as quoi comme console,
What's your console,
toi ?
You?
PS3.
PS3 ?
PS3?
C'est tout ?
That's it?
Pas une petite portable,
Not a small phone,
un truc ?
Something?
Non,
No,
j'avais une Xbox
I had an Xbox
mais je l'ai donnée
but I gave it
à mon neveu.
My nephew.
Ouais.
Yeah.
Voilà.
There.
T'as pas de vieille console ?
Don't you have an old console?
Ah si.
Oh, yes.
Ah oui,
des vieux machins.
old things.
Un peu de rétro gaming.
A little retro gaming.
Du vieux truc,
Old stuff.
ouais.
Yeah.
J'ai la 1,
I have one.
la 2,
on 2,
en PS.
in PS.
S1,
PS2.
Les plus vieux,
The oldest,
genre la NES.
Like NES.
J'ai même une Pong.
I even have a Pong.
Ça marche.
It works.
C'est vieux ça.
That's old.
Oui,
Yes,
c'est vieux.
It's old.
Mega Drive ?
Mega Drive?
Non,
No,
il me reste un Amiga.
I still have an Amiga.
Ouais.
Yeah.
500 ?
500?
Non,
No,
520.
520 ST ?
520 ST?
Non,
No,
ça c'est Atari.
That's Atari.
Ah oui,
Oh, yes.
Atari.
J'ai un 1040
I have a 1040
et un Mega ST2 d'Atari
and an Atari Mega ST2
mais ça c'était pour faire de la musique.
But that was to make music.
Il marche encore ?
Does it still work?
Il fonctionne,
It works,
ouais.
Yeah.
Excellent.
Et remarque,
And note,
tu me diras,
You'll tell me,
c'est chez mes parents,
This is my parents' house,
j'ai pas essayé depuis longtemps.
I haven't tried in a long time.
Ouais,
Yeah,
ben voilà.
There you go.
J'avais essayé
I tried
sur le Atari
on Atari
et la IME avait claqué.
and the IME had slammed.
Non,
No,
je crois que c'est tout.
I think that's all.
C'est pas mal.
It's not bad.
Ma PS3 me sert surtout
My PS3 serves me especially
de lecteur de Blu-ray.
Blu-ray player.
Oui,
Yes,
tout cela en fait.
All of this actually.
On achète des consoles,
We buy consoles,
c'est la même chose,
It's the same thing,
t'achètes des jeux,
You buy games,
au final t'y joues pas.
In the end you don't play it.
Toi,
You,
t'es un pro pour ça.
You're a pro for that.
Et toi Simon,
And you, Simon,
t'es un fan de vieux jeux
You're a fan of old games
un peu vintage ?
A little vintage?
Moi j'en ai plein,
I'm full of them,
j'adore ça.
I love it.
T'as tout,
You got everything,
émulateur et compagnie ?
Emulator and company?
Non,
No,
du vrai.
Real.
Ah d'accord.
All right.
Attention.
Be careful.
Je me suis acheté tout
I bought myself everything
parce que j'ai pas pu
because I couldn't
m'acheter quand j'étais enfant.
buy me when I was a kid.
Ça,
That,
c'est un peu le truc
It's kind of the thing.
que tu fais.
You do.
Et toi Simon,
And you, Simon,
tu joues ou pas du tout
you play or not at all
aux jeux vidéo ?
Video games?
Ouais,
Yeah,
moi je joue.
I'm playing.
Tu joues à quoi ?
What are you playing?
Je joue pas toute seule.
I'm not playing alone.
Non,
No,
elle joue à beaucoup
She plays a lot
de jeux de plateforme en 2D
2D platform games
et Sissi,
and Sissi,
elle a quasi fini,
She's almost done,
comment s'appelait ce jeu ?
What was that game called?
Dahlia Noir.
Dahlia Black.
Pas le Dahlia Noir,
Not the Black Dahlia,
ça s'appelait,
It was called,
le jeu de Rockstar
Rockstar game
où tu faisais un policier
where you were a cop
dans les années 50.
in the 1950s.
Ah,
Chicago ?
Chicago?
Ah oui,
Oh, yes.
elle est noire,
It's black,
pardon,
Sorry,
c'est pas le Dahlia Noir,
It's not the Black Dahlia,
mais elle est noire,
but it's black,
pardon.
I'm sorry.
Je t'ai quand même vu
I saw you anyway.
la semaine dernière
Last week
à la porte de Versailles
at the door of Versailles
complètement excité
Completely excited
devant la Wii U.
in front of the Wii U.
Ouais,
Yeah,
parce que j'ai trop hâte
'Cause I can't wait
de jouer au nouveau Rayman.
to play the new Rayman.
La Wii U,
The Wii U,
j'ai pas eu des super retours
I didn't get any great returns.
dessus,
on it,
moi j'ai jamais testé.
I've never tested.
Écoute,
Look,
franchement,
Frankly,
le pad change pas grand chose
the pad doesn't change much
mais le nouveau Mario
but the new Mario
a l'air pas mal
Looks pretty good.
et le nouveau Rayman
and the new Rayman
a l'air dément.
Sounds crazy.
Ah,
c'est vrai.
That's right.
C'est le truc
That's the thing.
avec l'écran dessus.
with the screen on it.
Ouais,
Yeah,
alors franchement,
So frankly,
au niveau de l'expérience
experience
de jeu,
game,
je te cache pas.
I'm not hiding from you.
Non,
No,
mais sur Mario,
But on Mario,
ça sert à rien
It's no use.
mais sur plein d'autres jeux
but on many other games
ça va servir un peu plus que ça.
It's gonna be a little more than that.
Je crois que Zombie U
I think Zombie U
est cool aussi.
It's cool too.
Zombie U.
Il y a des graphismes
There are graphics
qui...
who...
Bah,
Well,
l'image est assez jolie,
the image is pretty,
c'est hyper HD.
It's super HD.
Qui tienne la comparaison
Who makes the comparison
mais par rapport à la PS3.
but relative to PS3.
Mais en même temps,
But at the same time,
c'est cool quand même.
It's cool anyway.
C'est vraiment chouette.
That's really nice.
Ah,
écoute,
Listen,
vous savez qu'il y a le cadeau
You know there's the gift
faire à Simone
doing to Simone
pour le prochain Rayman.
for the next Rayman.
Achetez-nous la Wii U.
Buy us the Wii U.
Tu joues à Sonic un peu aussi ?
Are you playing Sonic too?
Il vous reste de l'argent
You have money left
pour avoir payé votre abonnement.
for paying your subscription.
Et elle a fini Street of Rage
And she finished Street of Rage
avec sa sœur
with her sister
quand elle avait...
When she had...
Street of Rage !
Street of Rage!
Ah ouais,
Oh yeah,
il était bien Street of Rage.
He was Street of Rage.
Je m'en rappelle,
I remember,
je l'avais sa sœur.
I had her sister.
Et je suis vachement forte aussi
And I'm really strong too.
à Street Fighter.
Street Fighter.
Ah non !
Oh, no!
Parce que j'appuie sur tous les boutons.
Because I press all the buttons.
Ah d'accord,
All right,
mais face à un technicien,
But in front of a technician,
tu ne peux rien faire.
You can't do anything.
Francky est le personnage ?
Franky's the character?
Moi,
Me,
j'aime bien Ryu.
I like Ryu.
Et j'aime bien aussi
And I like it too.
Dalsim aussi.
Dalsim too.
Parce qu'il a des grands bras.
Because he has big arms.
Et Zangief aussi.
And so is Zangief.
C'est le Ruskoff là ?
Is that the Ruskoff here?
Ouais, le Ruskoff.
Yeah, the Ruskoff.
Ouais.
Yeah.
Mais t'es pas rique.
But you're not crazy.
Tu n'es pas trop...
You're not too...
Sinon,
Otherwise,
je suis une 102 en guève en fait.
I'm a 102 guy, actually.
Il faudra peut-être que tu fasses...
Maybe you'll have to do...
Et sinon,
And if not,
évidemment,
Of course,
Chun-Li,
parce qu'à l'âge où...
Because at the age when...
Enfin,
Finally,
tous les personnages...
All the characters...
Je suis comme Blancaire.
I'm like Blancaire.
Chun-Li,
quand tu ne fais pas trop
when you don't do too much
ce que tu fais que des coups de pied,
What you do only kicks,
il y a des chances
there are chances
pour que le mec
so that the guy
n'arrive jamais à t'approcher.
Never get close.
Ouais, c'est ça.
Yeah, right.
C'est ma technique aussi.
That's my technique too.
Ouais,
Yeah,
mais trop lente, Chun-Li.
but too slow, Chun-Li.
Surtout que la moitié des mecs,
Especially half the guys,
en général,
in general,
s'arrête.
Stop.
Chun-Li.
Son coup de pied,
His kick,
la jambe écartée.
the leg apart.
Voilà.
There.
Lors ton père,
When your father,
quand on jouait
when playing
avec lui à Street Fighter 2.
with him at Street Fighter 2.
Il y a vraiment des fantasmes.
There are really fantasies.
Chun-Li,
il ne prenait que Chun-Li.
He only took Chun-Li.
Il perdait tout le temps
He was wasting all the time.
quand il prenait Chun-Li.
when he took Chun-Li.
Est-ce qu'on parle du CSA ?
Are we talking about the CSA?
En fait,
Actually,
c'est le CSA.
It's the CSA.
Tout le monde est corde.
Everyone's rope.
Bon,
All right,
il est juste un petit mot.
He's just a little word.
On en parle régulièrement ici.
We talk about it regularly here.
C'est la fusion avec l'Arcet,
It's the merger with the Arcet,
on peut nous parler.
We can talk.
Oui,
Yes,
voilà.
There.
Alors,
So,
mardi dernier,
Last Tuesday,
le CSA a dit
the CSA said
qu'il n'était pas contre
that he was not against
une fusion avec l'Arcet.
a merger with the Arcet.
Non ?
No?
Ça fait un an
It's been a year.
qu'il la réclame.
He wants it.
Ouais,
Yeah,
ouais,
non,
No,
mais là,
But here,
ça commence à avancer.
It's starting to progress.
J'ai trouvé une nouvelle utilité.
I found a new utility.
C'est un bio-bang.
It's a bio-bang.
Merci.
Thanks.
Je ne sais pas si c'est vraiment utile.
I don't know if it's really useful.
Peut-être pour faire un bang.
Maybe to make a bang.
Non,
No,
la réponse,
the answer,
c'est non.
That's no.
Pour un bang,
For a bang,
je pense qu'il y a moyen
I think there's a way
de faire quelque chose.
to do something.
Mais ça pue de plus en plus
But it smells more and more
chaque semaine,
every week,
en fait.
Actually.
La quoi-cours parle,
What's going on?
les vieux parleurs à iPhone.
Old talkers to iPhone.
Si vous avez écouté
If you've listened
le numéro précédent.
Previous issue.
Donc,
So,
l'Arcet,
Arcet,
c'est gros,
It's big,
l'Arcetien,
Arcetian,
là.
There.
Voilà,
There you go.
donc en gros,
So basically,
ils ont donné,
they gave,
le CSA s'est donné
the CSA has given itself
deux objectifs
two objectives
dans le cadre
in the framework
de cette fameuse fusion.
of this famous fusion.
Le premier,
The first,
c'est le respect
respect
par tous les contenus audiovisuels
by all audiovisual content
des valeurs
values
qui appartiennent
owned
au socle de notre République.
to the base of our Republic.
Comme chez nous.
Like home.
Plus c'est vague,
The more vague it is,
mieux c'est.
The better.
C'est ça,
That's right,
le socle de ta République.
the foundation of your Republic.
Ça serait pas très bon.
That wouldn't be very good.
Voilà.
There.
Ou encore la promotion
Or promotion
de la culture française,
French culture,
bien sûr.
Of course.
C'est nous aussi.
It's us, too.
C'est français.
It's French.
Franchement,
Honestly,
j'ai rarement vu
I have rarely seen
des arguments aussi vagues
such vague arguments
et aussi vaseux.
And also muddy.
AB Productions,
AB Production,
tout ça.
All this.
Et ensuite,
And then,
la pérennité
sustainability
du financement
Financing
de la création
of the Establishment
grâce à l'application
application
d'un principe
a principle
à généraliser
to be generalised
suivant lequel
according to which
tout service tirant
any service
un revenu
income
de l'exploitation
of the holding
de contenus audiovisuels
of audiovisual content
professionnels
Professionals
doit participer
must participate
à leur financement.
financing.
Ce qui veut dire
Which means
copie privée.
private copy.
Nouvelle taxe,
New tax,
bien sûr.
Of course.
Excuse-moi,
Excuse me,
ça réflexe.
Reflex.
Sinon,
Otherwise,
ils sont prononcés
they are pronounced
officiellement
Officially
contre la neutralité
against Neutrality
du net
Net
en disant
saying
oui,
Yes,
ça sert à rien.
It's useless.
C'est bien connu.
Well known.
Ils ont raison.
They're right.
Préparez-vous les gars.
Get ready, guys.
Allez,
Come on.
un truc dont on a rien à foutre,
Something we don't give a shit about,
c'est que Gmail
It's just Gmail
est passé devant tous
has passed before all
les autres services
other services
de messagerie.
Mail.
Ouais !
Yeah!
C'est fou !
This is crazy!
Et puis là,
And then there,
c'est l'heure
It's time
de la news
news
McDorcell.
Ah,
ça y est déjà ?
Is it already there?
Ah,
ça y est.
That's it.
Tièrement,
Seriously,
vas-y.
Go on.
À la fin,
In the end,
c'est la femme de Kouakou.
She's Kouakou's wife.
Non,
No,
mais attends,
but wait,
c'est vrai.
That's right.
Faut pas rappeler
Don't call back.
les secrets du jingle.
jingle secrets.
Celle qui dit
The one saying
Marc Dorsen à un moment,
Marc Dorsen at one point,
c'est ça ?
Is that it?
Non,
No,
c'est pas ça.
It's not that.
Ah non,
Oh, no, no.
c'est pas...
It's not...
Non,
No,
c'est pas Katsuni,
It's not Katsuni,
c'est dans le jingle.
It's in the jingle.
C'est dans le jingle
de leur ton père.
Your father.
Le leur ton père,
Theirs your father,
bien sûr.
Of course.
parle de son corps de bête.
Talk about his beast body.
Justement,
Exactly,
on va parler de Katsuni,
Let's talk about Katsuni,
tiens.
Here.
Ah !
Ah!
Ah bon,
Oh, well,
qu'est-ce qu'il y a ?
What is it?
Katsuni,
c'est ça ?
Is that it?
C'est une bande nouvelle
It's a new band.
qui ne concernera pas
which will not concern
beaucoup de monde
many people
autour de cette table.
around this table.
Non,
No,
elle a fait une pub
She did a commercial.
sans l'en appareil
without the apparatus
la semaine dernière.
Last week.
Ah bah,
Ah, well,
elle est cool,
She's cool,
la pub.
advertising.
Oui,
Yes,
elle est marrante.
She's funny.
Mais le mec
But the guy
d'Ale-O-Resto,
of Ale-O-Resto,
le comité majeur d'Ale-O-Resto,
the major committee of Ale-O-Resto,
il a des couilles comme As,
He's got balls like As,
le mec,
the guy,
il ose tout,
He dares everything,
il s'en fout.
He doesn't care.
Ça réussit plutôt bien.
It's pretty good.
Il paraît que,
I hear that,
il paraît que,
s'il y a moyen de faire
if there is a way
un peu de pub,
a little publicity,
il peut livrer des trucs gratos.
He can deliver free stuff.
Je pense qu'il faudrait
I think we should
attaquer la prochaine fois
attack next time
si on veut bouffer
if we want to eat
la semaine prochaine.
Next week.
Messieurs,
Gentlemen,
messieurs,
messieurs.
Gentlemen.
Mais c'est bien ça.
But that's right.
Glissons 2-3
Slides 2-3
Ale-O-Resto,
Ale-O-resto,
discrètement pendant tout le podcast.
discreetly throughout the podcast.
Ale-O-Resto.
Voilà,
There you go.
discrètement.
Quietly.
Je pense qu'il faudrait plutôt
I think it would be better
le faire sur Twitter
doing it on Twitter
parce que sinon,
because otherwise,
il ne va pas nous repérer.
He's not gonna spot us.
Seulement si c'est justifié.
Only if it's justified.
Non,
No,
je suis d'accord avec Ale-O-Resto.
I agree with Ale-O-Resto.
Moi,
Me,
je pense que dans deux numéros,
I think in two numbers,
on se fait livrer des pizzas ici.
We get pizza delivered here.
Non,
No,
non,
non.
No.
Mais si,
Yes, it is.
si,
Yes,
gratos,
free,
c'est tout l'heure de ton père.
It's your father's time.
Alors,
So,
tes sto un hombre sincero.
Your sto a hombre sincero.
Camarade qui est sur le chat en ce moment,
Comrade who's on the cat right now,
vous serez bien venu dire sur Twitter
You will have come to say on Twitter
Ale-O-Resto que nous avons faim.
Ale-O-Resto we're hungry.
Des pizzas gratos pour l'apéro du Capitaine.
Free pizza for the Captain's aperitif.
On peut les envoyer maintenant.
We can send them now.
Des pizzas,
Pizzas,
attends,
Wait,
des pâtes,
pasta,
enfin n'importe quoi.
I mean, anything.
Ouais,
Yeah,
il faut commander.
We have to order.
Du caviar.
Caviar.
Ouais,
Yeah,
il livre du champagène.
He delivers fieldage.
Mais une question,
But a question,
quand tu dis le resto,
When you say restaurant,
c'est pareil que la chaussure,
It's the same as the shoe,
ça fait peur.
It's scary.
Ouais,
Yeah,
non,
No,
c'est pas vraiment une news d'orcelles
It's not really a orcella news.
dont on va parler,
We're going to talk about,
c'est plutôt une news
It's more like news.
qui va pas concerner beaucoup de monde
that won't concern many people
autour de cette table,
around this table,
mais peut-être que quelqu'un
But maybe someone
sera intéressé quand même.
will still be interested.
Ouais,
Yeah,
t'es grâle de ton père.
You're your father's grâle.
Puisque,
Since,
et oui,
and yes,
Katsuni donnera le week-end
Katsuni will give the weekend
dans deux semaines
in two weeks
des cours privés de danse.
Private dance classes.
Oula.
Oui,
Yes,
il y aura trois séances,
There will be three meetings,
trois thèmes.
three themes.
Le thème striptease,
The striptease theme,
le samedi 17 novembre.
Saturday, November 17.
Le thème fion.
The fion theme.
Le thème lap dance,
The theme lap dance,
le dimanche 18 novembre.
Sunday, November 18.
Et le thème pin-up,
And the pin-up theme,
le dimanche 18 novembre.
Sunday, November 18.
Et ça se passe où ?
Where is it going?
Qu'est-ce que c'est ?
What is it?
Ça se passe à Spin With Me,
It's happening at Spin With Me,
qui est une sorte de salle de danse,
which is a kind of dance hall,
sport un peu orientée,
sport a little oriented,
orientée lap dance et truc.
orientated lap dance and stuff.
Elle est où ?
Where is she?
Elle est où,
She's where,
ta salle de sport ?
Your gym?
Elle est à Paris,
She's in Paris,
je ne sais plus où.
I don't know where.
Alors,
So,
on a demandé si l'or ton père
We asked if your father's gold
pouvait s'inscrire,
could register,
elle nous a dit,
She told us,
non,
No,
ce n'est pas possible,
It's not possible,
seulement les femmes.
Only women.
Ah bon ?
Right?
Seulement les femmes ?
Only women?
Oui.
Yes.
Ton cœur de bête.
Your stupid heart.
Attends,
Wait.
c'est qui ça ?
Who's that?
Ah,
c'est pas Katsuni.
It's not Katsuni.
Non.
No.
Ça,
That,
c'est notre stagiaire.
He's our intern.
L'or ton père,
Gold your father,
ton cœur de bête.
Your stupid heart.
Anna Paulina.
Ouais,
Yeah,
elle commence à être fort.
She's starting to be strong.
On se l'entend,
We get along,
parce qu'on a plusieurs
because we have several
pornostars qui sont vus ici.
pornstars that are seen here.
Ne répète pas Olivier.
Don't repeat Olivier.
Non,
No,
non,
je ne suis pas inquiet.
I'm not worried.
Il aime bien le répéter
He likes to repeat it.
à chaque fois.
Every time.
Donc,
So,
l'or ton père,
gold your father,
lequel t'intéresse le plus ?
Which one interests you most?
Striptease,
lap dance ou pin-up attitude ?
lap dance or pin-up attitude?
Pin-up attitude.
J'ai comme un doute,
I have a doubt,
je ne sais pas.
I don't know.
Lap dance pour l'or ton père.
Lap dance for your father's gold.
Non,
No,
pin-up attitude.
Pin-up attitude.
Elle a raison,
She's right,
pin-up attitude.
Pin-up attitude.
Avec un petit corset
With a small corset
dans une grande coupe
in a large cup
de champagne,
champagne,
à moitié.
Half.
Truc un peu sensuel.
A bit sensual.
Avec ton père,
With your father,
j'ai mal imaginé le truc.
I misimagined the thing.
Non,
No,
mais moi,
But me,
je ne suis pas dans la coupe
I'm not in the cup
de champagne.
Champagne.
Ah si,
Ah yes,
tu te peignes.
You comb yourself.
Tu sais,
You know,
c'est ce petit truc
It's that little thing.
au bout des nichons.
At the end of the tits.
Tu les fais tourner.
You spin them.
On peut passer
We can move on.
à la fausse suivante.
the next fake.
On s'est déjà fait
We've done it before.
pincer les tétons
pinch nipples
par Néfel
by Nefel
quand elle était venue
when she came
avec son truc.
with his thing.
Ce n'est pas moi
It's not me.
qui l'avais passé.
who had passed it.
Non,
No,
c'est Praska.
It's Praska.
Elle avait été
She had been
Praska,
on redemandait d'ailleurs.
We were asking again.
C'est vrai que Praska
It is true that Praska
se frottait le téton
rubbed the nipple
pour le durcir.
to harden it.
Elle était trop occupée
She was too busy.
à fouetter coacos
Coacos whipped
avec son truc.
with his thing.
Je le souhaitais.
I wanted to.
Ça l'a un peu déconcentré.
He was a little confused.
Donc voilà,
So here you go,
si mesdames qui nous écoutez,
If ladies listen to us,
si vous voulez apprendre
if you want to learn
à faire toutes ces magnifiques choses,
to do all these beautiful things,
vous pouvez courir,
You can run,
vous inscrire.
register.
Il n'y a pas de la place
There's no room.
pour tout le monde,
for everyone,
je pense.
I think so.
Oui,
Yes,
voilà.
There.
C'est tout.
That's it.
Donc allons-y.
So let's go.
Avec David,
With David,
on avait proposé d'inscrire
We had proposed to register
nos femmes,
our women,
mais elles ne sont pas d'accord.
But they disagree.
Tu avais une deuxième news
You had a second news.
du Dorcel ou pas ?
Dorcel or not?
Non.
No.
Non, d'accord.
No, okay.
Si tu en as une,
If you have one,
vas-y,
Go on,
n'hésite pas.
Don't hesitate.
Ah non,
Oh, no, no.
non,
No,
je n'en ai pas.
I don't have one.
Il y a des trucs,
There's stuff,
si j'ouvre le blog de Dorcel,
If I open Dorcel's blog,
il y a un truc,
There's something,
on parle de fion,
We're talking about fib,
il y a moyen.
There's a way.
Merci,
Thank you.
Capital.
On va passer à quelque chose
Let's move on to something.
de sympathique.
Nice.
On va un peu parler
Let's talk.
de nos invités.
Our guests.
C'est celui,
That's the one.
c'est qui ce mec ?
Who's this guy?
C'est qui ça ?
Who's that?
C'est pourquoi ?
Why is that?
C'est l'invité de l'apéro.
He's the aperitif's guest.
Tu déconnes ?
Are you kidding me?
C'est l'invité de l'apéro.
He's the aperitif's guest.
Pardon madame.
Excuse me, ma'am.
C'est un peu comme
It's kind of like
avoir une exécution.
have an execution.
Incroyable vos jingles,
Unbelievable jingles,
on a le temps d'aller aux toilettes.
We have time to go to the bathroom.
C'est fait pour ça.
That's what it's for.
C'est vachement bien.
That's really good.
C'est fait pour ça.
That's what it's for.
Nos auditeurs connaissent déjà bien
Our listeners already know well
Simone et Toxic,
Simone and Toxic,
mais ils ne te connaissent pas encore,
But they don't know you yet,
Dax.
Pour commencer cette interview,
To start this interview,
on va te poser nos trois questions.
We're gonna ask you our three questions.
On les pose toujours,
We always put them down,
c'est une tradition ici,
It's a tradition here,
presque en même temps.
Almost at the same time.
Alors Dax,
So Dax,
qui es-tu ?
Who are you?
D'où viens-tu ?
Where are you from?
Et où vas-tu ?
Where are you going?
Attends, c'est du pro.
Wait, that's pro.
Qui je suis ?
Who am I?
On aime bien prendre les gens à froid comme ça.
We like to take people cold like that.
Je suis un garçon
I'm a boy.
qui habite Paris dans une cave.
who lives in Paris in a cellar.
Pour certains,
For some,
il y en a qui ont pu venir chez moi.
Some of them came to my house.
On l'appelle Joseph Fritzel à cause de ça.
We call him Joseph Fritzel because of that.
Oui.
Yes.
Ah d'accord.
All right.
Il y a des séries électroniques ?
Are there electronic series?
Sept.
Seven.
Sept ?
Seven?
Oui, bien sûr.
Yes, of course.
Pour chaque jour de la semaine.
For every day of the week.
Ça laisse autant de prendre l'avion.
It leaves so much to fly.
Il en a mis huit,
He put eight,
il apprend des erreurs de papa.
He learns from Dad's mistakes.
Alors,
So,
qui es-tu ?
Who are you?
Alors,
So,
évidemment,
Of course,
petit-fils de Micheline Dax.
Micheline Dax's grandson.
Ah oui,
Oh, yes.
forcément,
Of course,
vous n'avez pas pensé à celle-là ?
You didn't think about this one?
Bah oui.
Yeah.
Tu n'en as pas pensé ?
Didn't you think?
Non,
No,
je peux faire un rapprochement.
I can make a rapprochement.
Tu avais dit quoi ?
What did you say?
Lui,
He,
il est né à Dax.
He was born in Dax.
Il siffle super bien.
He whistles great.
Je siffle super bien,
I whistle great,
oui.
Yeah.
Je peux sifflotter beaucoup de choses.
I can whistle a lot.
Bah oui.
Yeah.
Tout a pris.
It all took.
Comme le mec de New York.
Like the guy from New York.
Un astic buccal incroyable.
An amazing oral astic.
Comme Micheline Dax.
Like Micheline Dax.
Comme Micheline Dax,
Like Micheline Dax,
surtout.
Especially.
Non,
No,
mais vraiment.
But really.
Très,
Very,
très bien.
All right.
On veut une démonstration ?
Do we want a demonstration?
Oui,
Yes,
là,
There,
tu me dis.
You tell me.
Tu commences ?
You start?
Il peut vous siffler le jingle foncia,
He can whistle the jingle to you,
si vous voulez.
If you like.
Ah !
Ah!
Ah oui,
Oh, yes.
mais avec la bonnette,
But with the cap,
ça ne marche pas très bien.
It's not working very well.
Ouais,
Yeah,
c'est ça,
That's right,
ouais.
Yeah.
Il n'y a pas beaucoup de notes dans foncia,
There aren't many notes in offia,
mais je pense qu'on l'a reconnue.
But I think we recognized her.
Est-ce que tu...
Are you...
Non,
No,
mais sinon,
But if not,
tu as...
You...
Fais-nous le générique de Papa Schultz.
Give us the credits for Papa Schultz.
Non,
No,
c'est le 30 millions d'amis.
It's the 30 million friends.
Le générique de 30 millions d'amis.
The generic of 30 million friends.
30 millions d'amis.
30 million friends.
Ah bah,
Ah, well,
tu vois,
See,
regarde,
Look,
tu vois.
See.
Ah oui,
Oh, yes.
c'est ça,
That's right,
c'est ça.
That's right.
C'est vrai,
That's right,
c'est vrai.
That's right.
Dis calme,
Say calm,
Manon.
Dis calme,
Say calm,
Manon.
Tu vois,
See,
les gens vont passer trop de temps.
People will spend too much time.
Non,
No,
tu peux siffler Europe,
you can whistle Europe,
éventuellement.
eventually.
Ah,
Europe.
Tu peux siffler Europe.
You can whistle Europe.
Voilà.
There.
Les gars,
Guys,
vous devriez monter un groupe de...
You should set up a group of...
Genre,
Like,
ça s'appellerait les Sifflats ou un truc comme ça.
It'd be called the Sifflats or something.
Un peu,
A little,
de Wisnet.
from Wisnet.
Là,
There,
je pense à l'auditeur,
I'm thinking of the listener,
tu vois,
See,
qui écoute ça.
Who's listening to this.
Comme les mecs qui faisaient le truc Poho,
Like the guys who did the Poho thing,
là,
There,
quand on s'est dit.
When we thought.
We're living together.
En fait,
Actually,
ça pourrait faire un peu le Poho.
It could be a little Poho.
Ça,
That,
c'est de là d'où je viens.
That's where I came from.
Le Poho,
The Poho,
c'est de là d'où je viens.
That's where I came from.
C'est-à-dire,
That is,
moitié Sifflé,
half Sifted,
moitié Europe.
half Europe.
Ouais,
Yeah,
d'accord.
Okay.
Là où je suis,
Where I am,
c'est chez vous,
This is your home,
tout de suite.
Right away.
Ouais.
Yeah.
Et là où je vais,
And where I'm going,
je vais fumer une cigarette
I'm gonna smoke a cigarette
et boire un whisky.
And drink a whiskey.
C'est bien.
That's good.
C'est une bonne whisky.
It's a good whisky.
C'est-à-dire qu'en fait,
That is, in fact,
il faut répondre sérieusement
We must respond seriously.
comme dans les vraies radios.
Like on real radios.
Ah non,
Oh, no, no.
tu fais ce que tu veux.
You do what you want.
N'inquiète pas.
Don't worry.
Tu fais ce que tu veux.
You do whatever you want.
C'est sérieux.
This is serious.
Pour les gens qui seraient curieux,
For people who would be curious,
je fais de la musique,
I make music,
je produis de la musique
I produce music
et je m'amuse avec beaucoup d'amis.
And I have fun with a lot of friends.
Et puis,
And then,
ça me permet de rencontrer d'autres,
It allows me to meet others,
dont vous.
Of which you.
Donc,
So,
c'est quand même pas mal,
It's not bad, though.
non ?
No?
Ah bah oui,
Oh, yeah.
oui.
Yeah.
Voilà.
There.
Donc,
So,
comme LTP ne gère absolument pas le sujet,
as LTP absolutely does not manage the subject,
il m'a regardé
He looked at me.
en me faisant un petit signe du doigt,
by giving me a little sign of my finger,
quelque chose de pratique.
something practical.
C'est-à-dire musique ?
Meaning music?
Non,
No,
non,
je vous interdis.
I forbid you.
Allez,
Come on.
vas-y,
Go on,
vas-y.
Go on.
Pour dire,
I mean,
allez-y,
Go ahead.
posez des questions.
Ask questions.
Allez,
Come on.
Simon,
il t'a fait un signe du doigt.
He gave you a finger sign.
On va laisser LTP diriger un petit peu.
We're gonna let LTP run a little bit.
Oui,
Yes,
non,
No,
c'est Simon.
It's Simon.
Il me fait un signe du doigt.
He's giving me a finger sign.
Il dirige un signe du doigt.
He's pointing a fingermark.
Laissez-le dans sa merde.
Leave him in his shit.
Ah bah bah,
Ah, yeah,
on va y aller alors.
Then we'll go.
Bah ouais,
Yeah,
pareil,
the same,
il fait un peu de musique,
He makes some music,
de l'électro.
Electro.
Ça t'est venu d'où,
It came from where,
ça ?
This?
Quelle idée d'avoir fait ça ?
What idea did you do that?
Alors,
So,
tu vois,
See,
on va revenir aux ordinateurs
We're going back to the computers.
et à tout ça.
And all that.
Ça,
That,
c'est une question,
It's a question,
tout à l'heure,
earlier,
quand t'en as parlé vite fait,
When you talked about it quickly,
que t'avais tes vieux Amstrad
that you had your old Amstrad
pour faire de la musique,
to make music,
ça,
This,
c'est un truc vachement intéressant.
It's a really interesting thing.
Alors,
So,
réellement,
really,
j'ai un petit peu rigolé
I laughed a little bit.
avec Amstrad et Amiga,
with Amstrad and Amiga,
d'ailleurs aussi,
Moreover,
surtout en fait,
especially in fact,
plus.
More.
Mais le vrai premier ordinateur,
But the real first computer,
c'était l'Atari
It was the Atari.
qui était vraiment super bien pour moi.
Which was really great for me.
Avant,
Before,
les ordinateurs,
computers,
j'ai eu des petites machines électroniques.
I've had small electronic machines.
En fait,
Actually,
je ne suis pas un très bon musicien,
I'm not a very good musician,
on va dire,
Let's say,
au niveau de la technique,
at technical level,
tu vois,
See,
je ne suis pas un technicien,
I'm not a technician,
je ne suis pas un grand guitariste
I'm not a great guitarist.
ni un grand machin,
or a great thing,
mais j'aime faire de la musique.
But I like to make music.
C'est un grand musicien,
He's a great musician,
mais il ne le dit pas parce que...
But he doesn't say it because...
On va dire,
Let's say,
quand j'ai commencé,
When I started,
j'étais pas trop technique.
I wasn't too technical.
Tout simplement,
Quite simply,
par le handicap d'être gaucher
by the handicap of being left-handed
et de ne pas avoir d'instrument
and not to have an instrument
pour les gauchers
for left-handers
abordable quand on est jeune,
affordable when you're young,
déjà.
Already.
À mon âge,
At my age,
à mon grand âge.
At my age.
Bon,
All right,
c'est vrai que j'ai mis...
It's true that I put...
Mais moi,
But me,
j'étais trop con,
I was too stupid,
je croyais qu'il fallait changer
I thought we had to change.
les micros et tout
microphones and everything
pour être gaucher.
To be left-handed.
Ah oui,
Oh, yes.
d'accord.
Okay.
En fait,
Actually,
il n'y avait personne
There was no one
qui me disait quoi que ce soit
who told me anything
qu'il fallait faire.
We had to do it.
Enfin,
Finally,
en gros,
basically,
la vraie solution,
the real solution,
c'est quand j'ai découvert
That's when I found out.
les machines,
machinery,
je me suis rendu compte
I realized
que je pouvais faire de la musique
that I could make music
avec pas spécialement
with not special
une grande technique
a great technique
et puis surtout,
and above all,
tout seul,
alone,
parce que c'était compliqué
because it was complicated
de monter des groupes.
to set up groups.
Je pense que vous avez tous
I think you all have
monté des groupes
set up groups
autour de cette table
around this table
parce que vous l'avez dit.
Because you said so.
LTP fait de la bossa nova.
LTP does bossa nova.
C'est pas très facile,
It's not that easy.
les groupes.
groups.
L'entempère,
The sword,
il a...
He...
LTP a sorti un dit
LTP released a said
qui s'appelle Soda.
His name is Soda.
LTP a eu beaucoup de mal
LTP had a lot of trouble
à monter son groupe de SM aussi.
to set up his SM group too.
C'est un peu difficile.
It's a little difficult.
C'est très long.
It's a long time.
Et en fait,
And actually,
il s'avère que
Turns out
j'avais récupéré
I had recovered
une vieille boîte à rythme
an old rhythm box
quand j'étais assez jeune
when I was young enough
et que le mec
And the guy
qui m'avait vendu
who sold me
cette boîte à rythme
this rhythm box
m'avait dit
Told me
tiens,
Here,
je vais te donner
I'll give you
une espèce de séquenceur
a kind of sequencer
qui marche avec
walking with
et qui fait des basses.
And he makes bass.
Là,
There,
j'ai envie de dire
I want to say
c'est pas mal,
It's not bad.
tiens,
Here,
il me donne ça avec.
He gives me this with it.
Je vais payer ça
I'll pay for this.
vraiment pas cher.
Really cheap.
Et puis,
And then,
je m'amusais pas mal
I had a good time.
avec ce petit truc
with that little thing.
et un jour,
And one day,
j'ai un ami
I have a friend
qui arrive de Belgique,
coming from Belgium,
un ami de mon père
a friend of my father's
qui me fait écouter
who makes me listen
de la musique
Music
qui était faite
which was made
exactement avec le même son
exactly with the same sound
que ces petites machines
that these small machines
que j'avais.
I had.
C'était l'Acid House.
It was the Acid House.
Et là,
And there,
je me suis dit
I thought
mais j'ai exactement...
But I just...
Ça m'a tellement plu
I liked it so much.
et puis en plus,
And then more,
je connaissais très bien
I knew very well
ces machines
These machines
et voilà comment je suis rentré
And that's how I got home.
dans l'électro
in electro
puisqu'en fait,
since in fact,
il y avait des rave parties.
There were rave parties.
J'avais ces petites machines,
I had these little machines,
je suis parti faire des rave parties,
I went to make rave parties,
ça m'a éclaté.
It broke me.
J'ai fait ça pendant un moment.
I did this for a while.
C'est une TB303.
It's a TB303.
Une TB303.
A TB303.
Relativement introuvable
Relatively not found
de nos jours.
Today.
Oui,
Yes,
que j'avais payé.
I paid.
Une machine mythique,
A mythical machine,
mais ultra mythique.
But ultra mythical.
Et t'avais ça pas cher ?
And you had that cheap?
J'ai eu ça
I got this.
pour l'équivalent
for equivalent
d'un peu moins de 15 euros
of just under 15 euros
aujourd'hui
Today
donc ça coûte
So it costs
à peu près 100 fois ça.
About 100 times that.
Avec laquelle,
With which,
par exemple,
for example,
pour les néophytes
for neophytes
ont été faits
were made
pour le truc
for the thing
la plus connue.
the best known.
Des Daft Punk ?
Daft Punk?
Quasiment tout le premier album
Almost all the first album
des Daft Punk.
Daft Punk.
Oui, d'accord.
Yeah, okay.
Et donc,
And so,
c'était très très bien
It was very good.
parce que je pouvais aller faire
because I could go
de la musique tout seul,
music alone,
partout,
everywhere,
avec des gens
with people
qui étaient complètement scotchés
who were completely taped
à...
To...
Je sais pas si c'était à la musique
I don't know if it was music.
mais en tout cas,
But in any case,
ils étaient contents d'être là.
They were happy to be here.
Et c'était vachement rigolo.
And it was really funny.
C'était la fête,
It was the party,
on buvait des coups,
We were drinking,
un peu comme ici.
Kind of like here.
En fait,
Actually,
j'aime bien faire de la musique
I like making music
pour aussi tous ces moments
for all these moments
où on rigole bien tous ensemble.
where we all laugh together.
Voilà.
There.
Après,
Then,
j'ai bossé avec beaucoup de gens
I've worked with a lot of people
dont mes deux amis
Of which my two friends
avec qui je suis là
Who I am with
et c'est super
and that's great.
de les avoir rencontrés.
to have met them.
Et entre ça,
And between that,
entre ça,
between this,
j'ai bossé avec d'autres gens aussi.
I worked with other people, too.
Qui s'appelle Dax Riders.
Name's Dax Riders.
Ah mais ça,
Oh, but this,
il l'a dit au départ,
He said it at first,
il m'a présenté comme ça.
He introduced me like that.
J'ai un groupe
I have a band.
qui s'appelle Dax Riders.
His name is Dax Riders.
On est censé conduire
We're supposed to drive.
une espèce de mini-interview.
A kind of mini-interview.
Ah mais oui,
Oh, but yes,
mais ça y est,
But that's it,
j'ai déjà bu trop de whisky.
I've already had too much whiskey.
Qu'est-ce que tu veux ?
What do you want?
Ça s'appelle aussi
It's also called
l'apéro du capitaine.
Captain's aperitif.
Moi, j'ai envie de dire,
I want to say,
c'est le Dijot du Maréchal.
It's the Marshal Dijot.
La bouteille,
The bottle,
il y a à peine en temps
There's hardly any time.
mais je te ferai remarquer.
But I'll make you notice.
Oui, mais bon.
Yeah, but good.
Il y a encore du chemin à faire.
There's still a way to go.
Je suis encore en after
I'm still in after
de samedi.
Saturday.
Ah d'accord.
All right.
J'ai bien commencé aussi.
I got started, too.
Non, oui,
No, yes,
revenons.
Come back.
Alors ça,
So this,
c'était dans quelles années,
It was in what years,
quelle période à peu près ?
What period about?
Tes débuts là comme ça.
Your beginnings like that.
Tu veux dire mon...
You mean my...
La première fois
The first time
où tu as touché
where you touched
cette machine
this machine
dont tu viens de nous parler.
you just told us about.
C'est 1985.
It's 1985.
Oui,
Yes,
au tout début.
At the very beginning.
C'était il y a très longtemps.
That was a long time ago.
C'était vraiment au tout début
It was really early.
et je me suis rendu,
and I surrendered,
j'ai écouté cette musique
I listened to that music.
trois ans après en 88.
Three years later in '88.
D'accord.
Okay.
Et j'ai fait ma première
And I made my first
rave party en 89.
rave party in 89.
Voilà.
There.
Ah donc c'était le début
Oh, that was the beginning.
des rave parties.
of rave parts.
Oui,
Yes,
exactement.
Exactly.
C'était le tout début.
It was the very beginning.
C'était vraiment la sida.
It was really AIDS.
Enfin,
Finally,
c'était même l'électro body music
it was even electro body music
réellement pour la France
real for France
qui venait de Belgique.
from Belgium.
Ah là,
Ah, here.
c'est un peu compliqué pour moi.
It's a little complicated for me.
Électro body music.
Electro body music.
Ouais,
Yeah,
électro body music,
electro body music,
c'est un peu ce qu'on retrouve
It's kind of what we find.
un peu aujourd'hui,
A little today,
c'est-à-dire des lignes acides
i.e. acidic lines
sur des tempos
on tempos
assez lents et lourds.
rather slow and heavy.
Un esprit électro
An electro spirit
dans un corps
in a body
heavy metal.
Voilà,
There you go.
pour te résumer
to summarize
et ce qu'a donné un petit
and what a little one gave
après Ministry
after Ministry
et Nine Inch Nails
and Nine Inch Nails
et tout ça.
And all that.
Ouais,
Yeah,
de la musique industrielle aussi.
industrial music too.
Ok.
Okay.
Donc,
So,
t'étais là-dedans en 89.
You were in there in '89.
Ouais.
Yeah.
Il a connu
He knew
ce que nous
what we do
qui écoutons de l'électro
who listen to electro
aujourd'hui,
today,
enfin moi en l'occurrence,
Finally, in this case,
avons rêvé
dreamed
de connaître vraiment.
to really know.
À savoir,
That is,
la musique électronique
electronic music
à ses débuts,
in its beginnings,
le côté,
the side,
tu vois,
See,
le côté...
The side...
Ouais,
Yeah,
découverte des synthés,
discovery of synths,
en fait du détournement
diversion
de tout ça.
Of all this.
des drogues synthétiques aussi.
synthetic drugs too.
Mais surtout le détournement
But above all the hijacking
de ces synthés
of these synths
qui avaient été fait au départ
which were originally made
pour,
for,
faire des répliques
making replicas
d'instruments normaux,
standard instruments,
à savoir,
that is,
les mecs faisaient des synthétiseurs
guys made synthesizers
pour faire des violons,
to make violins,
pour faire des basses,
to make bass,
pour faire des guitares,
to make guitars,
pour faire des harpes,
to make harps,
des pianos.
Pianos.
Ça a mis l'autant en marché.
It's just as much on the market.
C'était pas du tout fait pour ça
That's not what it was about.
et toute cette musique,
and all this music,
en fait,
Actually,
a vraiment pris l'instrument
really took the instrument
pour ce qu'il était
for what he was
et on a fait autre chose.
And we did something else.
Et voilà,
There you go.
c'est ce qu'on vit quand même
That's what we're still living.
maintenant aujourd'hui
now today
dans tout,
in everything,
même dans la pop,
even in pop,
dans le hip-hop,
in hip hop,
dans...
in...
Tous ces sons-là.
All those sounds.
Et donc...
And so...
Oui,
Yes,
dis-moi,
Tell me,
je perds le fil.
I'm losing my wire.
On continue,
We're continuing,
et donc après,
and then,
tu as créé,
You created,
tu vous avais créé
You created yourself
tous les trois
all three
ce groupe qui s'appelle
this group called
Dax Riders.
Oui,
Yes,
alors ça,
So this,
c'est une...
It's a...
Enfin,
Finally,
90,
c'est ça ?
Is that it?
Non,
No,
non,
pas du tout.
Not at all.
C'est plus vieux que ça,
It's older than that,
en fait.
Actually.
Le groupe va bientôt avoir 20 ans,
The band is about to be 20,
tu vois.
See.
On s'est rencontrés
We met.
dans une live party
in a live party
près de Valence,
near Valencia,
dans le sud de la France,
in southern France,
en 93.
93.
D'accord.
Okay.
Et donc,
And so,
je jouais.
I was playing.
Il y avait un autre membre
There was another member
qui était là,
who was there,
qui est Cédric,
who is Cedric,
qui était là aussi.
Who was there, too.
Et puis,
And then,
on s'est fait une grosse fête
We had a big party.
de, je ne sais pas,
I don't know,
72 heures,
72 hours,
un truc comme ça.
Something like that.
Et on s'est dit,
And we thought,
lui,
he,
il me dit,
He tells me,
je vais monter un label
I'm gonna put up a label.
d'Electro à Paris,
from Electro to Paris,
monte.
Come on in.
Peut-être qu'il voulait me signer
Maybe he wanted to sign me.
pour faire un maxi.
To make a max.
Je suis monté à Paris,
I went up to Paris,
puis bon,
then good,
j'étais un petit peu,
I was a little bit,
on va dire,
Let's say,
quelqu'un qui voyageait.
Someone who was traveling.
Je n'avais pas vraiment de maison,
I didn't really have a house,
j'avais juste mon matos
I just had my stuff.
dans un sac
in a bag
et trois slips.
And three briefs.
Une sorte de Charlie Winston.
Some kind of Charlie Winston.
J'étais un hobo.
I was a hobo.
Donc,
So,
du coup,
il m'a prêté son studio
He lent me his studio.
qui était chez lui.
who was at his house.
Et puis,
And then,
finalement,
finally,
on a fait de la musique ensemble.
We made music together.
Moi,
Me,
mon moyen de transport,
my means of transport,
en arrivant à Paris,
on arriving in Paris,
c'était un moyen de transport
it was a means of transport
que j'avais depuis longtemps.
I've had a long time.
C'était une petite moto
It was a little motorcycle.
faite par Honda
made by Honda
qui s'appelle le Dax.
which is called the Dax.
Il s'avère qu'en arrivant à Paris,
Turns out when you get to Paris,
je me rends compte
I realize
que ce pote
that this guy
roulait
driving
sur la même moto.
on the same bike.
Exactement.
Exactly.
Et on avait
And we had
deux spécificités,
two specificities,
si tu veux,
If you want,
dans cette musique
in this music
il y a une vingtaine d'années.
About 20 years ago.
C'est-à-dire qu'on avait
That is, we had
tous les deux les cheveux longs.
Both long hair.
On avait des pantalons en cuir
We had leather pants.
et des bottes de moto
and motorcycle boots
et des petites motos.
And little motorcycles.
C'était Fanny,
It was Fanny,
en fait.
Actually.
Alors,
So,
par rapport à tous les autres
compared to all others
qui étaient plutôt
which were rather
en tête rasée,
shaved head,
tout ça,
All this,
on avait des têtes
We had heads.
de vieux rockers.
Old rockers.
Et on s'est dit,
And we thought,
tiens,
Here,
si on s'appelait
if our name was
les cheveux.
Hair.
Non,
No,
c'était pas terrible.
It wasn't terrible.
Et on s'est dit,
And we thought,
en même temps,
at the same time,
on conduit des petites motos.
We drive small motorcycles.
Et ça s'appelait
And it was called
le Dax.
Dax.
Donc,
So,
ça s'appelait Capillaire.
It was called Capillary.
Donc,
So,
du coup,
c'était assez rigolo
It was pretty funny.
de faire
to do
Dax Riders
parce qu'il y avait
because there was
vraiment un côté
really one side
assez,
enough,
ouais,
Yeah,
assez,
enough,
que tu retrouves
that you find
dans le hard rock
in hard rock
plutôt,
Rather,
ou dans le,
or in,
enfin,
Finally,
dans tout ça,
in all this,
le boogie,
boogie,
le rock et tout.
Rock and everything.
Mais que tu trouvais pas,
But that you couldn't find,
en tout cas dans l'électro
in any case in electro
à l'époque,
at the time,
puisque à l'époque,
since at the time,
c'était une musique,
It was music,
on va dire,
Let's say,
soit de drogués,
or drug addicts,
soit d'homosexuels.
or homosexuals.
Enfin,
Finally,
c'était un peu ça,
It was a little like that,
tu vois,
See,
c'était assez ghetto.
It was pretty ghetto.
Dans la tête des gens.
In people's minds.
Dans la tête des gens,
In people's heads,
ouais.
Yeah.
Et donc,
And so,
nous,
we,
on a fait ça,
We did this,
puis en plus,
and then,
on s'est pris en photo
We took a picture.
sur nos pochettes de disques,
on our disk covers,
ce qui se faisait pas du tout
what wasn't happening at all
à l'époque,
at the time,
en mode biker.
In biker mode.
Ouais.
Yeah.
En fait,
Actually,
il y avait déjà un petit côté
There was already a little side
un peu vintage,
A little vintage,
mais pour l'époque,
But for the time,
je veux dire.
I mean.
Ouais,
Yeah,
il y avait un côté,
There was one side,
en tout cas,
in any case,
que les gens de la musique
that the music people
électronique en France,
electronics in France,
en tout cas,
in any case,
n'ont pas vraiment apprécié,
didn't really enjoy it,
quoi.
What.
Parce que c'était plutôt,
Because it was rather,
on se cache,
We're hiding,
on se met pas devant.
We don't get in front.
Et ça a été mal vu, ça ?
And that's been wrong?
Oui.
Yes.
Ah oui,
Oh, yes.
complètement,
completely,
ouais.
Yeah.
pendant longtemps.
For a long time.
Vraiment,
Really,
vraiment,
vraiment.
Really.
C'est lent.
It's slow.
Ça a été mal vu,
It's been wrong,
mais vous avez fait trois albums.
But you made three albums.
Quatre même.
Same four.
Quatre albums,
Four albums,
vous avez fait.
You did.
Et le troisième,
And the third,
alors t'as cité Cédric.
So you quoted Cedric.
Cédric et Nicolas,
Cédric and Nicolas,
le troisième.
the third.
Que t'as vu samedi soir à la maison.
That you saw Saturday night at home.
Et que t'as vu dans une pub
And you saw in a commercial
pour le gazpacho.
for gazpacho.
Dans le gazpacho.
In the gazpacho.
La soupe froide.
Cold soup.
C'est le gazpacho.
It's the gazpacho.
Et dans une sitcom qui s'appelle ?
What about a sitcom called?
Ah,
qui s'appelle La vie devant nous.
which is called Life before us.
Où nous avons également,
Where we also have,
alors justement,
So precisely,
je voulais te demander quelque chose.
I wanted to ask you something.
Mais je suis DJ.
But I'm a DJ.
On va prendre des choses à ça.
We're gonna take things from this.
Josillon,
parlons-en.
Let's talk about it.
C'est toi qui balance
You're the one who swings.
les interviews à la hardisson.
Hardish interviews.
J'ai exactement.
I have exactly.
Alors moi,
So me,
j'ai l'habitude,
I'm used to it,
quand je me réveille le samedi matin,
When I wake up on Saturday morning,
je regarde soit Plus belle la vie,
I look either more beautiful life,
soit La vie devant nous sur NT.
Either life ahead of us on NT.
La vie devant nous étant
The life before us being
un espèce de Plus belle la vie
a kind of more beautiful life
ou se fâchée.
Or get mad.
De TF1.
TF1.
Non,
No,
non,
il y a de la thune.
There's money.
Ah non,
Oh, no, no.
il y avait de la thune.
There was money.
C'était un truc de TF1.
It was a TF1 thing.
De quand ça ?
When?
Ça date,
It's dated.
je ne sais pas,
I don't know,
ça doit avoir une bonne dizaine d'années.
It must be about ten years old.
C'est ça,
That's right,
oui.
Yeah.
En tout cas,
Anyway,
il y a encore le truc
There's still the thing.
La vie dans le titre.
Life in the title.
Ouais,
Yeah,
La vie devant nous.
Life ahead of us.
Absolument.
Absolutely.
Ça a commencé en fait
It actually started.
avant Plus belle la vie.
before more beautiful life.
Et un matin,
And one morning,
je regarde La vie devant nous
I'm watching Life before us
et donc je vois évidemment Nico
and so I obviously see Nico
qui est un des membres
which is one of the members
des Dax Riders
Dax Riders
qui jouait dedans.
playing in it.
Et là,
And there,
je vois que ce mec
I see this guy.
dans l'épisode
in the episode
a décidé de changer de vie
decided to change your life
et de monter un label.
and put up a label.
Et là,
And there,
je le vois arriver gros
I see it coming big
comme une maisonne.
Like a house.
Je me dis,
I'm thinking,
à mon avis,
In my opinion,
il y a Olive
There's Olive
qui va débarquer
who'll land
dans un moment de l'épisode.
in a moment of the episode.
Et là,
And there,
il dit,
He says,
ouais,
Yeah,
il y a DJ José.
There's DJ José.
DJ José ?
DJ José?
DJ José dit
DJ José says
Rosé,
dit Biza.
Says Biza.
Rosé,
ça vache.
Damn it.
Il y a un DJ Dibiza
There's a DJ Dibiza
et tout,
and all,
il vient pour ma fête
He's coming for my party.
et tout
and all
et en fait,
And in fact,
il est dans un bar pourri
He's in a rotten bar.
et derrière,
and behind,
t'as Olive
You got Olive.
avec un chapeau de cow-boy zébré.
with a zebra cowboy hat.
Ah ouais.
Yeah.
J'ai un chapeau de cow-boy,
I got a cowboy hat,
t'es sûr ?
Are you sure?
Ouais, ouais, ouais.
Yeah, yeah, yeah.
Il fait DJ José,
He's DJ José,
c'était...
It was...
Rosé.
Non,
No,
c'était José,
It was José,
je te jure,
I swear,
c'était José.
It was José.
Il le romançait mal.
He didn't like it.
C'était pas Rosé.
It wasn't Rosé.
On va t'appeler DJ José
We'll call you DJ José.
alors que tu peux complètement
when you can completely
m'appeler DJ José.
Call me DJ José.
C'est pour ça,
That's why,
il se fait appeler Josio régulièrement.
He calls himself Josio regularly.
Ça, c'est vrai aussi.
That's true, too.
Depuis cette époque-là.
Since then.
Mais alors,
But then,
qu'est-ce que c'était
what was that?
cette expérience de sitcom ?
This sitcom experience?
Comment tu l'as vécu ?
How did you live it?
Parce que moi,
Because I,
ça m'intéresse beaucoup.
I'm very interested.
Réellement,
Actually,
j'ai pris un cachet.
I took a pill.
Un cachet,
A pill,
des thunes,
money,
pas...
Not...
Oui,
Yes,
je suis d'accord.
I agree.
Cachet le lendemain,
Hide the next day,
il y a bien longtemps.
A long time ago.
Le lendemain,
The next day,
j'avais compris.
I got it.
C'est super marrant.
That's great fun.
Tu sais,
You know,
franchement,
Frankly,
tous ces boulots,
All these jobs,
ce sont des boulots
They're jobs.
qui sont quand même
who are still
vachement agréables.
Damn nice.
C'est même pas des boulots,
It's not even jobs.
en vrai.
real.
On s'amuse,
We're having fun.
tu vois.
See.
Peut-être parce que
Maybe because
tu le fais ponctuellement.
You do it on time.
Je sais pas si le gars
I don't know if the guy
qui fait tout le temps ça,
who does this all the time,
il doit se marrer tout le temps.
He has to laugh all the time.
C'est vrai que
It's true that
s'il faisait DJ José
if he was DJ José
toute l'année,
all year round,
il était rigole.
He was joking.
C'est le rôle de tueur.
It's the killer role.
Je sais pas.
I don't know.
Tu es quand même là
You're still here.
pour divertir les gens,
to entertain people,
donc c'est sympa.
So it's nice.
Donc tu es en train de me dire
So you're telling me
que ça ne te dérangerait pas
you wouldn't mind
d'avoir l'étiquette
to have the label
de DJ José
DJ José
accrochée à toi
hanging on to you
toute ta vie ?
Your whole life?
Pas du tout.
Not at all.
Mandeur !
Manner!
Non, mais pas du tout.
No, but not at all.
Pas du tout.
Not at all.
Ça peut être...
It could be...
Il y avait José Padilla
There was José Padilla
qui était un bon DJ.
who was a good DJ.
Mais si c'était DJ Fion,
But if it was DJ Fion,
c'était un DJ.
He was a DJ.
En même temps,
At the same time,
c'est pas le nom
That's not the name.
que j'avais choisi.
that I chose.
Fion.
Ah, c'est toi
Ah, it's you.
qui t'avais choisi José ?
Who chose you, José?
Moi, j'avais demandé
I asked
Josio.
Ça me faisait vachement rire.
That made me laugh.
Et ils t'ont pris José.
And they took you José.
Ils t'ont pris José.
They took you José.
C'est vrai que moi,
It's true that I,
je trouvais ça
I found this
beaucoup plus rigolo
much more fun
Josio.
C'était une blague
It was a joke.
récurrente entre nous.
Recurrent between us.
Je me faisais passer
I was passing by
pas du tout
Not at all
pour DJ Josio,
for DJ Josio,
mais pendant des années
but for years
avec la tête que j'ai
with my head
et pour revenir
and to come back
à notre concept
to our concept
de rock'n'roll,
rock'n'roll,
machin.
What?
j'étais beaucoup
I was a lot
dans des dîners
at dinners
de maisons de disques
of record labels
où il y avait
where there was
beaucoup de gens importants
many important people
et souvent,
and often,
les gens se demandaient
People wondered
ce que je faisais là
what I was doing here
et je disais que
and I said that
j'étais un ami
I was a friend
d'une personne connue
of a known person
qui était là
who was there
et qui était très sympa
And who was very nice
de m'avoir invité
for inviting me
puisqu'en fait,
since in fact,
moi, j'étais guitariste
I was a guitarist.
d'un groupe de heavy metal
a heavy metal group
et que je m'appelais Josio
and my name was Josio
et que je ne comprenais
And I didn't understand
absolument rien
absolutely nothing
de ce qui se passait
of what was happening
dans le showbiz
in showbiz
mais que j'étais très content
but I was very happy
d'être là
to be there
parce qu'on m'avait invité.
Because I was invited.
Et tout le monde disait
And everyone said
ah bah oui, oui, c'est sûr,
Yeah, yeah, sure,
lui avec la tête qu'il a,
with his head,
il fait le malin
He's smart.
mais il faut quand même savoir
But we still need to know
que ce type avec Dax Riders
that guy with Dax Riders
ils ont été numéro 1
They were number one.
dans je ne sais combien
in I don't know how
de pays du monde.
countries of the world.
C'est vrai.
That's right.
Voilà.
There.
Une petite partie
A small part
alors j'ai bossé
So I worked.
alors attends
then wait
parce que je...
Because I...
Palmarès, j'ai bossé
I've been working for a while.
avec Run DMC quand même
with Run DMC anyway
avec Neil Rogers
with Neil Rogers
chic
je ne sais pas si
I don't know if
beaucoup avec
many with
ma vieille préférée
my favorite old
qui s'appelle Céron aussi
which is also called Cerone
Catherine Lara
pour les intimes
for intimates
non, non, je n'ai pas bossé
No, no, I didn't work.
avec Catherine Lara
with Catherine Lara
j'ai bossé avec Céron
I worked with Ceron.
Céron qui ressemble à Catherine Lara
Cerone that looks like Catherine Lara
le faux frère
the false brother
ça c'est vraiment sympa
That's really nice.
on sait qu'il n'écoute pas l'émission
We know he's not listening to the show.
que j'aime beaucoup
I love it very much.
j'ai eu vraiment
I really had
beaucoup de chance
a lot of luck
et de voyager
and Travel
dans plein de trucs
in a lot of stuff
très sympas
very nice
j'ai monté un groupe
I set up a band
de disco
Disco
de reprise de disco
disco recovery
aussi avec les Daft Punk
also with Daft Punk
en 95
in 95
avant que
before
ça c'était rigolo
That was funny.
si on a fait une seule répétition
if we did one rehearsal
mais c'était très sympa
But it was very nice.
voilà
Here.
justement
Exactly.
il me semble
it seems to me
alors je ne suis pas un expert
So I'm not an expert.
en musique électro et tout
in electro music and everything
mais il me semble que
but it seems to me
sur certains titres
certain securities
Dax Rider
c'était assez funky
It was pretty funky.
il y avait
There was
bien sûr
Of course.
il y avait de la guitare
There was guitar
ultra
je suis très très fan
I'm very, very fan
de Neil Rogers
by Neil Rogers
comme je disais tout à l'heure
Like I said earlier
et j'ai eu la chance
And I was lucky
donc de travailler avec lui
so to work with him
c'est que
It's that
alors j'aime
So I love
comme on disait tout à l'heure
Like we said earlier
j'aime beaucoup
I like it very much.
la musique industrielle
industrial music
je suis très fan
I'm a big fan.
de Al Jurgensen
of Al Jurgensen
de Ministries
of Ministries
qui
who
vraiment j'adore
I really love
mais j'aime aussi
but I also like
beaucoup la funk
a lot funk
et je suis
and I am
très très fan
very very fan
de Neil Rogers
by Neil Rogers
qui a quand même produit
who still produced
on va dire
Let's just say
que ça passe
that it will pass
de Let's Dance
of Let's Dance
de David Bowie
by David Bowie
à In Excess
In Excess
en passant par Madonna
via Madonna
par
by
Bon
Good.
Chic
enfin
finally
lui qui produisait
he who produced
Diana Ross
le prochain
next
Daft Punk
le prochain
next
il est sur le prochain
He's on the next one.
Daft Punk
exactement
exactly
avec George Homo Roder
with George Homo Roder
que j'adore aussi
I love it too
ouais
Yeah.
je ne sais plus
I don't know anymore.
ce que je disais
What I was saying
mais ça me plaît
but I like it.
bien
Well
donc oui
So yes
en parlant de funk
Speaking of funk
oui
yes
évidemment
Of course.
très très fan
very very fan
de Roger Troutman
by Roger Troutman
qui est
which is
quelqu'un qui
someone who
a fait beaucoup
has done a lot
de talkbox
Talkbox
ouais
Yeah.
j'aurais dû vous l'amener
I should have brought him to you.
c'était un peu
It was a little bit
la spécialité d'ailleurs
the specialty moreover
de The Dark Strider
by The Dark Strider
une talkbox
a talkbox
c'est
It's
tout simplement
Simply
un speaker
a speaker
que tu mets dans une boîte
that you put in a box
tu as un tout petit trou
You have a tiny hole
et de ce speaker
and this speaker
dans ce petit trou
in this little hole
tu mets un tuyau
You put on a tip.
que tu mets dans la bouche
that you put in your mouth
Joseph Fritzel
toujours
Always
et tu vas brancher
and you're gonna plug in
un synthé
a synth
ou une guitare
or a guitar
pour Peter Frampton
for Peter Frampton
par exemple
for example
ou même pour Bon Jovi
or even for Bon Jovi
Richie Sombora
et voilà
And here it is
ou même nos
or even our
Norbert Krev
de Trust
Trust
est-ce que c'est un peu
Is that a little bit?
ce qu'il y a de Dark Valor
what there is of Dark Valor
dans la bouche
in the mouth
pas tout à fait
Not quite
non non non
no no no
c'est plutôt
It's more like
un effet de wahoua
a wahoua effect
au départ
starting
c'est ce qu'avait
that's what it had
Christopher Reeve
Superman dans la bouche
Superman in the mouth
à la fin de sa vie
at the end of his life
en gros
Wholesale
pour simplifier
to simplify
très
very
vraiment simplifier
really simplify
ça sonne un peu
It sounds a little.
comme un vocodeur
like a vocoder
on peut dire ça
You can say that.
pour les gens qui connaissent rien
for people who know nothing
voilà oui c'est ça
That's right.
c'est un peu l'auto-tube
It's a little self-tube.
en fait c'est l'ouverture
Actually, it's the opening.
la fermeture de ta bouche
closing your mouth
qui va créer des modulations
which will create modulations
de son
of its
et après tu repiques ça
And then you reap it.
dans un micro
in a microphone
pour
for
pour tous les
for all
les dingues qui ont fait ça
the crazy people who did this
moi je l'ai fait
I did it.
quand j'étais petit
when I was little
de se mettre le casque
to put on the helmet
de Trombokman dans la bouche
Trombokman in mouth
et de l'ouvrir
and to open it
et de la fermer
and close it
pour faire des
to make
comme ça
Like this
c'est un peu ça
That's kind of it.
mais
but
et il y en a par exemple
and there are for example
dans Around the World
in Around the World
des Daft Punk
Daft Punk
Around the World
des Daft Punk
Daft Punk
la voix que tu entends
the voice you hear
quand ça fait
when it's
waouh waouh
Wow waouh
voilà
Here.
si tu fais waouh waouh
if you're wow wow
ça fait waouh waouh
It's wauh wauh
mais si tu fais autre chose
But if you do something else
ça fait autre chose
That's something else.
ça fait ça
That's it.
voilà
Here.
enfin
finally
c'est un petit peu
It's a little bit.
le même système aussi
the same system also
que les
United Nations
les vibreurs
vibrators
pour les gens
for people
qui ont plus de cordes vocales
who have more vocal cords
tu pourrais presque
You could almost
faire une démo
Do a demo
avec ton iPhone
with your iPhone
du coup
and
parce que je sais
because I know
que tu le fais
that you do it
dans un temps
in a time
c'est vrai que j'aurais pu
It's true that I could have
mais
but
oui mon iPhone
yes my iPhone
vite vite vite
fast fast fast
attention ce soir les amis
Be careful tonight, friends.
en exclusivité
exclusive
pour la période
for the period
est-ce que je vais y arriver
Will I make it?
Dax va nous faire
Dax will make us
beaucoup plus compliqué
much more complicated
avec un iPhone
with an iPhone
et sa bouche
and his mouth
il va falloir vraiment
We're really gonna have to.
regarder
Look
la webcam
webcam
parce que
because
et alors en attendant
and then waiting
si je peux faire
if I can do
une petite interlude
a small interlude
à l'Oresto
in Oresto
et tu peux
and you can
à l'Oresto
in Oresto
oui mais d'ailleurs
Yes, but by the way
le comité manager
the management committee
d'Aloresto
nous a déjà répondu
has already answered us
il nous a promis
He promised us
que la semaine prochaine
that next week
on aura à bouffer
We'll have to eat.
la mérite de Paris
the merit of Paris
il faut pas
You don't have to.
oui alors la mérite de Paris
yes then the merit of Paris
il faut pas
You don't have to.
par contre la semaine d'après
the week after
en plus on reçoit Guilherme
Plus we get Guilherme
monsieur le community manager
Mr. Community Manager
d'Aloresto
nous aussi on peut bouffer
we can eat too
gratos la semaine prochaine
free next week
s'il te plaît
Please.
par exemple là
for example there
si on a un
if we have a
ça c'est un petit synthé
That's a little synth.
à la con
Don't you know?
dans un iPhone
in an iPhone
ok
Okay.
si on le met dans la bouche
If you put it in your mouth
là on fait que Wawa
We're just doing Wawa.
ok
Okay.
tu fais une guimbarde un peu
You're doing a little guimbarde.
comme une guimbarde
like a guimbard
et après on peut peut-être parler
And then maybe we can talk.
ça marche très très mal
It works very badly.
comme ça avec ça
like this with this
c'est déjà impressionnant
It's already impressive.
on va essayer autre chose
Let's try something else.
je vais descendre un petit peu
I'm going down a little bit.
ceux qui nous écoutent
those who listen to us
seulement en audio
only in audio
en téléchargement
for download
se rendent pas compte
Don't realize
alors
then
bravo
pas mal
Not bad
bon enfin voilà
Well, here we go.
je suis un peu bourré aussi
I'm a little drunk too.
essaye de faire
Try to do
LTP ton corps de bête
LTP your beast body
oh non
oh no
LTP ton corps de bête
LTP your beast body
tu vas pouvoir l'ajouter
You can add it.
à ta collection
to your collection
on dirait qu'il y a une cyborg
Looks like there's a cyborg.
qui t'a déclaré
who told you
dans sa flamme
in his flame
dans ton père
in your father
bon évidemment
Of course.
avec un tuyau
with a hose
ça marche beaucoup mieux
It works much better
que ça
that
ouais mais c'est déjà pas mal
Yeah, but it's not bad already.
parce que t'arrives à faire
because you can do it.
comme son
like sound
juste avec ça
Just with that.
c'est impressionnant
That's impressive.
et ça c'est une petite application iPhone
and this is a small iPhone app
tu sais tu prends n'importe quoi
You know, you take anything.
dans un iPhone
in an iPhone
pour les gens qui ont un iPhone
for people who have an iPhone
non mais c'est juste
No, but it's just
c'est juste le piano
It's just the piano.
c'est juste un
It's just one.
mais je sais pas
But I don't know.
regarde
Look.
bon là c'est ça
That's right.
donc ça fait ça
So it does that.
comme son
like sound
très très basique
very very basic
c'est que ce piano
It's just this piano.
il est de base dans l'iPhone
it is basic in iPhone
c'est ça ?
Is that it?
ah non
ah no
non mais c'est
No, but it's
gratos
free
tiens par exemple
for example
ça c'est
This is
tu vois
See?
ah c'est LTP ça aussi
That's LTP too.
attends si je peux mettre plus fort
wait if I can put stronger
ça serait mieux
That would be better.
est-ce que ça marche ?
Does it work?
ah ouais
Yeah.
attends je vais essayer de voir
Wait. I'll try to see.
et là tu vas te le mettre dans la bouche
And then you're gonna put it in your mouth.
tiens celui-là
hold this one.
tu vois
See?
tu peux faire un hoyer avec un P
You can make a house with a P
voilà tiens celui-là
Here's this one.
celui-là
That one.
celui-là il est un peu long
This one is a little long
avec un P quoi
with a P what
c'est énorme
It's huge.
c'est vraiment la réverbération
It's really reverberation.
dans ta bouche du son
in your mouth of sound
qui donne ça
who gives this
en fait tu articules
in fact you articulate
c'est super simple
It's super simple.
tu sais comment c'est foutu une bouche
You know how it's fucked up.
c'est à dire que là
That is to say that there
on a juste des cordes vocales
We just have vocal cords.
qui envoient un son
Sending a sound
et toi tu articules tout avec la bouche
and you articulate everything with your mouth
tu coupes ça
you cut that
donc t'as plus tes cordes vocales
So you don't have your vocal cords.
et ça ça remplace tes cordes vocales
And that replaces your vocal cords
tu sais c'est vraiment
You know, it really is.
comme je disais tout à l'heure
Like I said earlier
c'est un peu le système
It's kind of the system.
du mec qui a un cancer
the guy with cancer
le pauvre
the poor
il met un vibreur
He puts a vibrator on
c'est la même chose
It's the same thing.
c'est un peu tristoune quoi
It's a little tristish what
si vous voulez j'ai un petit extrait
If you want, I have a little extract.
avec une guitare
with a guitar
j'ai une visio
I have a vision
Peter Frampton ?
Peter Frampton?
non je l'ai style panthère
No, I have a panther style.
ah style panthère
Ah panther style
pas mal
Not bad
ils ont fait une belle plagière
They made a beautiful plagière
un beau plagière de Bonne Jovi
a beautiful plagier of Good Jovi
écoute là c'est ça
Listen here.
c'est très Bonne Jovi
It's very good Jovi.
typiquement ce son là
typically that sound there
d'accord
Agreement
donc oui
So yes
c'était un peu une particularité
It was a bit of a speciality.
de Dax Riders
by Dax Riders
absolument
absolutely
c'était leur marque de Fabric
It was their Fabric brand.
ne passe pas de son
Don't get out of it.
sauf si Nihilera Tov
unless Nihilera Tov
que je crois que
that I think
la Sassam écoute
the Sassam listens
non mais on aura passé
No, but we'll have passed.
30 secondes
30 seconds
de n'importe quel morceau
of any song
c'est 29 pardon
29 forgiven
qu'est-ce que je
What am I?
bon bah alors je mets rien
Well, then I don't put anything on.
si si vas-y
if so go
mets 29 secondes
take 29 seconds
non non mais cherchez
No no but look
je mets 29 secondes
take 29 seconds
si je mets de la musique à moi
if I put music on me
je mets 6 minutes
I'll take 6 minutes.
ah bah oui
Yeah.
il a raison
He's right.
après ça lui fait
after that makes him
des droits d'auteur en plus
Copyright in addition
salaud
bastard
il a raison
He's right.
non mais en fait
not but actually
non bah tu vois
No, you see.
j'aurais dû venir
I should have come.
avec plus de matos
with more materials
Allo Resto
ah j'aurais dû faire
Ah, I should have done
un Allo Resto
a Allo Resto
qu'est-ce que c'est que ça
What is this?
non non
no no
c'est quoi ça
What is this?
mais j'aurais dû vous faire
But I should have made you
un Allo Resto
a Allo Resto
au synthé
to the synth
est-ce que j'ai pas
Do I not have
un autre truc de P
Another P thing.
Allo Resto
mon nickname sur Twitter
my nickname on Twitter
c'est
It's
AtoxAvenger
avec 2 A
with 2 A
T-O-X
A-V-A
tu passes après quoi
you go after what
on vaut des codes promo
We're worth promo codes.
on était les premiers
We were the first
sur le faire quoi
on doing what
si Katsuli
if Katsuli
pouvait nous livrer
could deliver us
Allo Resto
on a faim
We're hungry.
on est prêts à faire
We're ready to do
des pubs télé nous aussi
TV ads too
allez-y
Go on.
alors ton père aussi
Then your father too
va se déguiser en soubrette
Go disguise yourself as a sourette
on a beaucoup parlé là
We talked a lot here.
quand même
still
est-ce que vous avez
Do you have
des projets ensemble
projects together
tous les trois
all three
vous pouvez avoir
you can have
des trucs ensemble
stuff together
tous les trois
all three
ah oui
Yes
tu sais que ça peut être
you know it could be
mal à trapper
difficult to trap
non mais je veux
No, but I want
parler de tout type
talk about any guy
de projets
of projects
oui
yes
alors plein
so full
il y a plein d'albums
There are lots of albums
en préparation
in preparation
l'album de Toxic
the Toxic album
l'album de Simone
Simone's album
tu veux nous faire un truc
You want to do something to us
toi
You
toi tu veux nous faire un truc
You want to do something to us
toi
You
oui oui
yes yes
alors réellement oui
then really yes
non mais ça veut dire
No, but that means
mais non
but not
ça ne marche pas
It doesn't work.
attends je sais ce que tu veux faire
I know what you want to do.
Allo Resto
oui donc oui
yes so yes
il y a des albums
There are albums
en préparation
in preparation
et ça sort quand ?
And when is it coming out?
il y a l'album
There's the album.
alors le mien sort
Then mine comes out
tant que vous en avez parlé
while you've talked about it
déjà la dernière fois
already last time
oui à peu près en février
yes about February
on l'a fait avec Olivier
We did it with Olivier.
et tout son talent
and all his talent
et il y a plein de gens
and there are lots of people
qui viennent chanter dessus
Who come to sing on it
il y a Simone
There's Simone.
qui vient faire une belle reprise
who comes to make a nice recovery
de Tata Yoyo
of Tata Yoyo
oui non mais attends
Yes no but wait
on va laisser un couplet
We're gonna leave a verse.
en reprise
on hold
on va rester
We'll stay.
une belle reprise
a nice recovery
de Betty Davis Eyes
by Betty Davis Eyes
ah bah tiens je vais la mettre
I'll put it on.
Betty Davis Eyes
oh bah là
Oh, yeah, there.
attention
Attention
il est disponible
it is available
en couple
in couple
deuxième couplet
second verse
par Manox
by Manox
au bout de près
near the end
il n'y a pas de problème
there's no problem
ça fera moins de monde
That'll make less people
pour bouffer des pizzas
for eating pizza
la semaine prochaine
Next week
il y a le chanteur
There's the singer
d'un groupe
of a group
qui s'appelle
called
Stock in the Sound
qui est venu chanter
who came to sing
trois morceaux
three pieces
qui est un bon groupe
which is a good group
qui viennent de faire l'Olympia
who just made Olympia
et qui sont gentils
And are kind
tu m'as dit
You told me.
13 titres c'est ça ?
13 titles, right?
je crois qu'il y a 13 titres
I think there are 13 titles
entre 12 et 15
between 12 and 15
voilà
Here.
parce qu'on ne sait pas encore
because we don't know yet
on ne sait pas encore
we don't know yet
c'est quasi fini
It's almost over.
c'est à dire qu'on les a
That is, we have them.
les titres
securities
mais on ne sait pas
but we don't know
combien on va en mettre dessus
How much we're gonna put on it
d'accord
Agreement
est-ce qu'il va y avoir
Will there be
un cinquième album
a fifth album
ou pas de
or not
de Dax Riders ?
Dax Riders?
oh bah certainement
Oh bah certainly
parce que de toute façon
because anyway
tu vois
See?
on s'entend super bien
We get along great
c'est raccord quoi
What's the connection?
et moi je crois que
and I think that
le premier album
the first album
était sorti dans la fin
had gone out in the end
des années 90 en fait
of the 1990s in fact
le premier album
the first album
oui exactement
Yes exactly
mais il y a eu des maxis avant
but there's been a few maxs before
ah d'accord
Agreement
le premier maxi
the first maximum
c'est 94
It's 94.
premier maxi
first max.
ok
Okay.
ils ont fait une magnifique
they made a beautiful
reprise de Kiss aussi
Kiss resume too
ah oui
Yes
oui je l'avais entendu
Yes, I heard it.
ça c'était un
That was a
en fait c'était un
Actually it was a
de mes fantasmes
My fantasies
mais j'avais carrément
but I totally had
oublié
forgotten
c'est marrant
It's funny.
parce qu'il y a eu
because there was
une interview là
an interview there
qui a ressurgi
which has resurfaced
que je déteste d'ailleurs
that I hate by the way
enfin où je me déteste
finally where I hate myself
peut-être que celle-là
Maybe that one.
quand je la réécouterai
when I listen to her again
dans 10 ans
in 10 years
je ne m'aimerai pas non plus
I won't like myself either.
mais
but
enfin bref
short
et dans cette interview
and in this interview
j'étais en train de dire
I was saying
que mon rêve
that my dream
ce serait de
That would be to
enfin on m'a demandé
I was asked.
dans cette interview
in this interview
quelle était la chanson
what was the song
que j'aurais aimé faire
that I would have liked to do
et j'avais dit
and I said
I was made for loving you
et j'avais carrément oublié
and I totally forgot
et 3 ans après
and 3 years later
on a fait cette reprise
We did this recovery.
et c'était pour
and it was for
une pub
a commercial
pour la boisson
for drinking
qu'on est en train de boire
that we're drinking
du coca
Coca
et oui parce que
and yes because
j'ai failli pas le dire
I almost didn't say.
puis après je me suis dit
Then I thought
mais si
but if
c'est vrai qu'ici on peut le dire
It's true that here we can say
à l'Oresto
in Oresto
est-ce qu'il y a du coca
is there coca?
chez à l'Oresto
in the Oresto
oui
yes
et donc en fait
and so in fact
ils avaient demandé
they asked
à plusieurs groupes
to several groups
de rock
Rock
de faire leur version
to make their version
et moi j'ai entendu dire ça
And I heard that.
je dis comment ça
I say how that
on ne nous a pas demandé
We were not asked
vous êtes un groupe d'électro
you are an electro group
vous ne faites pas de rock
you don't rock
si il y a quelqu'un
if there's someone
qui doit faire une reprise
who must take over
I was made for loving you
c'est nous
It's us.
et la seule peur que j'avais
and the only fear I had
c'est que les dafts
It's just the dafts.
fassent leur version
make their version
parce que
because
j'avais que s'il y avait bien
I only had if there was a good
quelqu'un qui était au moins
someone who was at least
plus fan que moi
More fan than me
c'était bien Thomas Bangalter
It was Thomas Bangalter.
des dafts pung
dafts pung
exactement
exactly
il ne l'a pas fait
He didn't.
donc du coup
So then,
c'est nous qui avons
We have
qui avons gagné le truc
who won the thing
mais il y avait beaucoup de gens
but there were many people
je ne me rappelle plus des noms
I don't remember names anymore.
mais à l'époque
but then
il y avait beaucoup de gens
There were a lot of people
sur la compète
on the competitor
je vais faire pipi
I'll pee
c'est son heure
It's his time.
normal
Normal
comme je savais que
as I knew
si tu veux Paul Stanley
if you want Paul Stanley
dans cette chanson
in this song
ce qu'il aime
what he loves
c'est le pont
It's the bridge.
où la voix monte très haut
where the voice rises very high
et qu'il y a peu de chanteurs
and there are few singers
en fait
Actually
qui peuvent faire ça
who can do that
et que l'avantage de Nico
and that Nico's advantage
des dax
dax
c'est qu'il est capable
He's capable.
d'aller même plus haut que ça
to go even higher than that
j'ai dit
I said
ça faut le faire
It has to be done.
et évidemment
and obviously
tous les mecs
All guys
qui ont fait des reprises
who have taken over
sont passés au travers
have passed through
ils ne l'ont pas fait
They didn't.
donc en fait
so actually
la version pour Coca-Cola
the version for Coca-Cola
devait être validée
had to be validated
par le groupe
Group
et la seule qui a été validée
and the only one that has been validated
c'est la nôtre
It's ours.
puisqu'il y avait le pont
since there was the bridge
c'est à dire que
that is to say,
Kiss a validé votre
Kiss has validated your
oui oui
yes yes
carrément
Totally
c'est bon ça
That's good.
je suis super fier
I'm super proud.
en gros quand ça
basically when that
ça avait été fait
It was done.
j'ai dit bon
I said good
ok c'est bon
Okay, it's okay.
j'ai joué avec Neil Rogers
I played with Neil Rogers
j'ai fait ma reprise de Kiss
I took over Kiss.
j'arrête
I stop
non j'arrête pas
No, I'm not stopping.
mais je suis content
but I'm happy
ça c'est l'original
That's the original.
c'est l'original
it's the original
c'est la version d'Ax
It's the Ax version.
on n'est pas à l'envoi
We're not sending
alors ton père à toi
Then your father is yours
alors donc une chanson
then a song
en fait qui a pas été
actually who wasn't
composée par eux
composed by them
mais par Desmond Child
but by Desmond Child
qui est quand même
which is still
un des mecs
One of the guys.
qui a fait Ricky Martin
who made Ricky Martin
enfin un peu
finally a little
tous les plus gros
all the biggest
tubes
de tous les temps
of all time
souvent dégueulasses aussi
often gross too
quand même
still
parce que c'est une saloperie
'Cause it's a bitch.
ce mec
This guy.
même si j'aime beaucoup
even though I like it a lot
la musique qu'il a fait
the music he made
je sais même pas
I don't even know.
si c'est lui
if it's him
qu'il a vraiment écrite
that he really wrote
puisque c'est un mec
since he's a guy
qui fait toutes les semaines
who does every week
j'aime bien
I like it.
on peut raconter plein de choses
We can tell a lot of things.
c'est un mec en fait
He's actually a guy.
qui habite Miami
who lives in Miami
et qui fait toutes les semaines
and every week
des auditions
Hearings
il a un théâtre pour ça
He's got a theater for that.
il fait venir des musiciens
He's bringing in musicians.
et puis il écoute les chansons
And then he listens to the songs
et puis il en choisit
And then he chooses
et puis il donne 500 balles au mec
And then he gives the guy 500 bullets.
et puis il lui dit
And then he tells her
enfin je sais même pas exactement
I don't even know exactly.
ce qu'il lui donne
what he gives him
mais ça doit être pas grand chose
But it must not be much.
et il lui dit
and he tells her
voilà ta chanson est à moi
Here's your song is mine
d'accord
Agreement
en bas les 1 mars
Down on 1 March
voilà
Here.
et il fait ça depuis longtemps
And he's been doing this for a long time.
et voilà il profite un petit peu
And here he takes a little time.
et il en fait des tubes après
and he makes them tubes after
bah oui il en fait
Yeah, he does.
il prend les chansons des gens
He takes people's songs
tu veux 500 balles
You want 500 balls
ou tu veux continuer à rien
or you don't want to go on
donc les mecs
So, guys.
ils prennent 500 balles
They take 500 bullets
et laissent leur chanson
and leave their song
à The Spongebild
at The Spongebild
il porte bien son nom en même temps
He bears his name at the same time.
The Spongebild
alors Olivier
Then Olivier
parce que j'adore
Because I love
qu'on te dire les interviews
we tell you the interviews
finalement je crois que
Finally I think that
est-ce que tu pourrais
Could you
nous redire une saloperie
Tell us again a bitch
sur quelqu'un de très connu
on someone very famous
ouais
Yeah.
un truc vraiment dégueulasse
Something really gross.
alors oui mais alors
then yes but then
comme j'ai oublié
as I forgot
sur qui je peux parler
Who I can talk about
je suis à peu près
I'm pretty much
la terre entière
the whole earth
tu sais qu'en plus
you know that besides
je suis pas super mauvais
I'm not so bad.
du tout
at all
mais
but
non mais il a plein d'histoires
No, but he has a lot of stories.
j'ai plein d'histoires
I have a lot of stories.
ouais
Yeah.
qu'est-ce que je peux dire
What can I say?
de mauvais
bad
pendant que tu réfléchis
while you're thinking
est-ce que je peux placer
Can I place
un petit allo resto
a little allo restaurant
j'en profite pour en placer
I'll take the opportunity to place some.
un allo resto
an allo restaurant
riboc également
also
voilà
Here.
merci
Thank you
on va remettre la casquette
We'll put the cap back on.
vite vite
fast
c'est honteux
It's shameful.
hop
pensons un petit un petit mot
Think a little bit of a word
non non non
no no no
j'ai ce port d'Europe quand même
I have this port of Europe anyway
ah mais oui
ah but yes
tu peux lui faire
You can make her
un Russian bride aussi
a Russian bridle too
Russian bride et allo resto
Russian bridle and allo restaurant
surtout principalement
mainly mainly
et lundi on est dispo
and Monday we're available
Fabrice Likini
ah oui ça c'est bizarre
Yeah, that's weird.
ah tu l'aimes pas
You don't like him.
si
if
non non non
no no no
c'est pas une gentille
She's not a nice girl.
anti-black
il a une
he has a
je pense que je fais une blague
I think I'm making a joke.
d'ailleurs mais c'est une anecdote
But that's an anecdote.
sur Johnny Hallyday
about Johnny Hallyday
qui est absolument fantastique
which is absolutely fantastic
ah c'est l'heure des
Ah, it's time for
optiques d'amil
Amil optics
donc
so
donc paraît-il
So it seems
ça nous a été raconté
It was told to us
de la bouche
mouth
de quelqu'un qui connait bien
of someone who knows well
voilà
Here.
et qui avait trop vu
and who had seen too much
ah Johnny
Ah Johnny
non non non non non
no no no no no
voilà
Here.
donc paraît-il que
So it seems that
Fabrice Likini
au moment de la sortie
at the time of exit
de Jean-Philippe
by Jean-Philippe
avec Fabrice Likini
with Fabrice Likini
et Johnny Hallyday
and Johnny Hallyday
où Johnny Hallyday
where Johnny Hallyday
jouait son propre rôle
played his own role
ouais
Yeah.
ou tu te rappelles
or you remember
oui je me rappelais
Yes, I remember.
vaguement de la bande-annonce
vaguely from the trailer
mais j'ai pas vu le film
But I didn't see the movie.
le film est marrant
The movie is fun
ah c'est génial
Oh, that's great.
c'est dans un univers parallèle
it's in a parallel universe
où Johnny n'est pas Johnny
where Johnny isn't Johnny
ouais
Yeah.
et puis Johnny je trouve
And then Johnny I find
que dans tous les films
in all films
même dans Fortress
even in Fortress
j'aime bien comment il joue
I like how he plays.
que c'est pas lui dans Fortress
That's not him in Fortress.
non c'est Christophe Lambert
No, it's Christophe Lambert.
il jouait dans Star Wars
He played in Star Wars
non non il a joué dans
no no he played in
le truc avec le camion
the truck thing
Bilbo Lobbitt
Gandalf
qu'est-ce qu'il y a
What is it?
non
No
le Gandalf
Gandalf
Johnny Hallyday
mais ça Oman
But that Oman
je le préfère en acteur
I prefer him as an actor.
qu'en chanteur
as a singer
et donc
and so
l'époque
the time
de Jean-Philippe
by Jean-Philippe
où
where
Likini avait joué
Likini had played
avec Johnny Hallyday
with Johnny Hallyday
Likini a décidé
Likini decided
d'appeler Johnny Hallyday
to call Johnny Hallyday
pour prendre de ses nouvelles
to take news
donc il appelle
so he calls
Johnny Hallyday
et il lui dit
and he tells her
salut Johnny
Hi, Johnny.
c'est Fabrice Likini
It's Fabrice Likini.
je voudrais savoir
I want to know
comment ça va etc
How's it going?
et Johnny lui raccroche
and Johnny hang up on him
à la gueule
in the mouth
Likini rappelle
Likini recalls
il lui dit
He tells her
bah c'est Fabrice Likini
Well, it's Fabrice Likini.
je comprends pas
I don't understand.
on a été coupé
We were cut.
Johnny raccroche encore
Johnny hang up again
il rappelle une troisième fois
he recalls a third time
il raccroche encore
He's still hanging up.
du coup il décide
So he decides
d'appeler Laetitia
to call Laetitia
direct
et il lui dit
and he tells her
bah Laetitia
Bah Laetitia
c'est Fabrice Likini
It's Fabrice Likini.
je comprends pas
I don't understand.
j'essaye d'appeler Johnny
I'm trying to call Johnny
et Johnny lui raccroche
and Johnny hang up on him
à la gueule
in the mouth
et lui raccroche à la gueule
and hang up on him
donc Laetitia dit à Johnny
So Laetitia says to Johnny
bah il y a Fabrice Likini
bah there's Fabrice Likini
sur la ligne
on the line
viens le prendre
Come and take it.
et Johnny a répondu
and Johnny replied
Johnny a répondu
Johnny replied
ça m'étonnerait
I doubt it.
j'ai un kiné
I got a movie.
il s'appelle pas Fabrice
His name's not Fabrice.
il pensait que c'était
He thought it was
Fabrice Likini
il était pas sympa
He wasn't nice.
avec son kiné quand même
with her kine anyway
bah ouais
Yeah.
c'était pas le bon
It wasn't the right one.
c'est pas ça
It's not that.
c'est quand même
It's still
une autre anecdote
another anecdote
sur Johnny
about Johnny
qui est absolument
which is absolutely
personne qui a se mis
no one who's ever gotten involved
au téléphone
on the phone
qu'on l'appelle
we call him
en direct
live
d'ailleurs celle-là
And that one
c'est son fils
He's her son.
celle-là c'est son fils
This is her son.
qui l'a raconté
who told it
apparemment
Apparently
Johnny a apparemment
Johnny apparently has
appelé David Hallyday
called David Hallyday
il lui a dit ça
He told her that.
au téléphone
on the phone
avec ce timing-là
with that timing
le timing est important
Timing is important
il lui a dit
He told her
allo David
Allo David
c'est Johnny
It's Johnny.
Johnny Hallyday
enfin ton père quoi
Finally your father what
c'est quand même
It's still
assez exceptionnel
quite exceptional
Simon a une anecdote
Simon has an anecdote
sur la femme de Johnny
about Johnny's wife
non
No
ah vas-y
Ah, go ahead.
mais attendez
but wait
c'est quoi ce qu'il se passe
What's going on?
avec la famille de Johnny
with Johnny's family
tu veux dire
you mean
la femme de la femme de Johnny
Johnny's wife
oui la femme de la femme de Johnny
Yes Johnny's wife
mais je sais pas si je peux
But I don't know if I can
non il paraît que
No, it seems that
vous êtes sur Radio Langue de Putes
you are on Radio Langue de Putes
il paraît que
It seems that
je te jure
I swear
vous allez faire de l'audimat
You're going to do some audition.
il paraît que Laetitia
I hear Laetitia
elle a
she has
elle a une chérie
She has a darling.
quoi
what
ah ouais
Yeah.
mais je prends compte
But I take into account
tous les fans de Johnny
all Johnny fans
qui vont être dégoûtés
who will be disgusted
plus rien
Nothing.
il est là
He's here.
Johnny
comme ça
Like this
et elle elle est là
And she's here.
ouais ouais
Yeah.
que je me suis chié dessus
I shit myself.
je pense qu'il est dans l'autre
I think he's in the other one.
proche de l'état
close to state
de Jack Martin
by Jack Martin
quand en ce moment
when right now
le pauvre Johnny
Poor Johnny
alors n'oubliez pas
so don't forget
chers auditeurs
Dear listeners
vous l'aurez appris
You'll have learned it.
dans l'apéro du capitaine
in the captain's aperitif
au moins il se fera pas piquer
At least he won't get stinged.
sa femme par Sarkozy
his wife by Sarkozy
t'imagines
You can imagine.
c'est un montage
it's a montage
et il paraît
and it appears
quand Jacques Martin
when Jacques Martin
s'est fait piquer sa femme
Got his wife stinged
il a roulé dans tout Paris
He's been riding all over Paris.
avec un flingue
with a gun
dans l'idée de tuer Sarkozy
in the idea of killing Sarkozy
non non pas dans tout Paris
not in all Paris
dans tout Neuilly
in all Neuilly
dans l'idée de tuer Sarkozy
in the idea of killing Sarkozy
ouais en mode avec son fusil
Yeah in fashion with his rifle
dans la bagnole
in the car
genre je vais le buter
Like I'm gonna kill him.
c'est un court métrage
It's a short film.
avec ça
with this
je vais le buter
I'll kill him.
ouais c'est la forme et d'amour
Yeah, it's form and love.
ouais mais alors attends
Yeah, but then wait
je veux jouer Jacques Martin
I want to play Jacques Martin
en fait Jacques Martin
actually Jacques Martin
il était sur son fauteuil roulant
He was on his wheelchair.
il était poussé par une lune
he was pushed by a moon
non non non
no no no
à l'époque ça allait encore
At the time it was still fine.
à l'époque il
at the time
c'est comme nous
It's like us.
on l'appelait piche que dalle
They called him a piece of shit.
quand même
still
ah ouais
Yeah.
c'est formidable
That's great.
non alors ton père
no then your father
qu'est-ce que tu vas nous chanter
What are you gonna sing to us?
je ne sais pas
I don't know.
mais
but
Jésus revient
Jesus Returning
non non ça j'ai dit
No no that I said
je donne la Simone
I give the Simone
non mais leur père
not but their father
connait aucune chanson
knows no song
à part les chansons
other than songs
pasillardes peut-être
may be
ah oui peut-être
Yeah, maybe.
mais j'y chante très mal
but I sing very badly
ah mais j'aimerais
Ah, but I'd like to
qu'ils me chantent
they sing to me
la bite à dudule
the dick to dudule
ah non
ah no
ou le QA de Camar
or Camar AQ
est-ce que ça existe
Does it exist?
un groupe d'électro
an electro group
qui a fait des reprises
who has taken over
paillardes
squid
ça doit exister
It must exist.
j'ai bien une version
I do have a version.
du lac du Connemara
Lake Connemara
version de James Ty
version of James Ty
dégueulasse
Gross
alors je vous propose
then I propose you
peut-être maintenant
Maybe now.
de rencontrer
to meet
un être extraordinaire
an extraordinary being
t'as peut-être
you may have
des petites questions
issues
ah ouais
Yeah.
on a des questions
We have questions.
de nos auditeurs
of our listeners
attends faut que je regarde
Wait till I look
il y avait une remarque
there was a remark
concernant Simone
concerning Simone
qui est encore plus bonne
which is even better
avec ses lunettes
with glasses
effectivement
actual
c'est pour te faire
It's to make you
fantasmer l'auditeur
fantasize the listener
que j'ai mis
that I put on
mes lunettes de cochonne
My dirty glasses
oh là
Oh there.
attention
Attention
oh là
Oh there.
putain
fucking
déso excité là
So-so excited there
attention
Attention
alors posez vos questions
then ask your questions
sur le chat
on the cat
parce qu'en fait
because in fact
j'ai pas eu le temps
I didn't have time.
de le voir passer
to see it pass
et on sait tous
and we all know
que t'init chat
what you're insinuating
c'est un peu de la grosse merde
It's a little shit.
il y a des gens
There are people
qui disent langue de pute
Who say whore tongue
t'as vu
you saw
nique le CSA
the APF
on nique le CSA
the CSA
t'inquiète
Don't worry.
on ne sait pas
we don't know
juste un petit truc
Just a little something.
pendant qu'ils posent
while they pose
leurs questions
their questions
c'est la guerre à Bastille
It's war in Bastille
apparemment il y a une guerre
Apparently there's a war
entre 200 supporters du PSG
between 200 PSG supporters
et 200 supporters
and 200 supporters
d'un autre club de foot
another football club
ils arrivent là
They're coming here.
ils veulent tous
They all want
le chatter
the pussy
et apparemment c'est la guerre
And apparently it's war.
ça va être bien pour rentrer
It's gonna be good to get home.
ils vont envoyer une nouvelle vidéo
They're gonna send a new video.
du sang
Blood
d'accord
Agreement
est-ce qu'ils ont une question sinon ?
Do they have a question?
alors
then
les questions sont toujours en train d'arriver
the questions are still coming
quel soft tu utilises
what soft you use
pour produire du son ?
to produce sound?
qu'est-ce que j'utilise comme soft ?
What do I use as a soft?
bah
Yeah.
alors
then
déjà
already
autant
as much
il y a plein de questions
There are lots of questions.
très très bien
Very well
bah
Yeah.
en fait j'ai envie de dire on
I actually want to say we
parce que maintenant je bosse
because now I work
pratiquement qu'avec Simon
almost as with Simon
donc on utilise
So we use
Pro Tools beaucoup
Pro Tools a lot
on utilise Ableton Live
we use Ableton Live
on utilise un petit peu
we use a little bit
alors un petit peu Logic
So a little Logic
et pas mal Reason
and not bad Reason
voilà
Here.
Omnisphère
Omnisphere
oui mais là c'est plus un soft
Yeah, but now it's more of a soft
CS90
c'est un soft dans le sens
it's a soft in the sense
que c'est un software
that it's a software
software
Toxique
Toxic
on nous demande
We're being asked
quand est-ce que t'es en concert
When are you in concert?
au Luxembourg ?
Luxembourg?
j'ai jamais été
I've never been
il y a des salles de concert au Luxembourg
there are concert halls in Luxembourg
je sais pas
I don't know.
quelqu'un a pas habité là-bas
Someone didn't live there.
ils ont placebo
They have placebo
faut qu'ils les aient
They have to have them.
bah alors
Well then
et Simon
and Simon
quelqu'un
someone
je ne comprends pas ce que ça veut dire
I don't understand what that means.
mais quelqu'un te demande
But someone's asking you
pourquoi Simon s'est énervé sur
Why Simon got mad at
jeunesse
Youth
Véronique Jeunesse
True Youth
parce qu'elle a sorti un morceau
because she pulled out a piece
qui s'appelle Véronique
whose name is Véronique
ah oui faisons la pub
Yeah, let's do the advertising.
de Simon un peu
by Simon a little
ah oui évidemment
Yes, of course.
elle a sorti un morceau
She took out a piece
qui s'appelle Véronique
whose name is Véronique
un morceau qui s'appelle Véronique
a piece called Véronique
et Véronique Jeunesse
and Véronique Youth
qui a un petit poids dans la tête
which has a small weight in the head
est allée
went
a eu l'intelligence
had intelligence
d'aller dans une émission
to go on a show
de vrais journalistes
real journalists
donc chez Morandini
So at Morandini's
qui a sa carte de presse
who has his press card
n'est-ce pas
Isn't that right?
parlons-en
Let's talk about it.
et
and
elle a dit
She said
qu'elle était
that she was
islamophobe
Islamophobic
et en fait
and actually
elle m'énerve
She's pissing me off.
enfin tous ces gens là
All these people there
cette espèce d'islamophobie
this kind of Islamophobia
ambiante
ambient
genre
gender
non non mais attendez
No no but wait
je n'ai aucun problème
I have no problem.
avec les arabes
with the Arabs
c'est l'islam
It's Islam
les pains au chocolat
chocolate breads
à la sortie de l'école
after leaving school
tout ça
All this
il y a eu une espèce d'accumulation
there was some kind of accumulation
mais je sais qu'on ne fait pas
But I know we don't.
de politique ici
Policy here
mais
but
tu peux y aller
You can go.
on ne fait pas de politique
We don't do politics.
on parle de qu'à ceux qui le veulent
We're talking to those who want it.
on ne fait pas de politique
We don't do politics.
qu'on parle de commissaire
we're talking about the commissioner.
voilà
Here.
donc
so
voilà
Here.
mais en gros
But basically
c'est pas vraiment
It's not really.
Véronique Jeunesse
True Youth
en elle-même
in itself
c'est pour toutes les Véroniques
It's for all the Véroniques
de France
of France
tu as une réponse de sa part ?
Do you have an answer from him?
Jean-François Copé
tu Véronique par exemple
you Veronica for example
j'ai tweeté
I tweeted
quand j'ai
when I
j'ai sorti le truc
I pulled the thing out.
je l'ai tweeté
I tweeted it.
et j'ai mis
and I put
cc
à tweet nana
to tweet babe
et elle m'a dit
and she told me
je lui ai tweeté
I tweeted to him.
j'ai fait un morceau débile
I made a stupid piece.
et elle m'a répondu
and she answered me
effectivement c'est débile
It's actually stupid.
elle avait donc écouté
So she listened
je vois quand même
I still see
des mecs qui disent
guys who say
pourquoi Dax fait de la musique
Why Dax makes music
alors qu'il pourrait être
while it could be
un indique allemand
a German indication
c'est quand même
It's still
waouh
Wow.
ah oui
Yes
non
No
j'ai pas mal
I'm fine.
j'aime bien celle aussi
I like this one too.
avec les valises
with suitcases
qu'il a sous les yeux
which he has before his eyes
il pourrait passer
It could pass
de la drogue
Drugs
c'est surtout
It's mostly
que je suis vieux
that I'm old
on a fait la fête
We had a party.
samedi
Saturday
voilà
Here.
c'est fait pour ça
It's made for that.
le week-end
weekend
j'ai d'ailleurs vu
I've seen
Manox danser
Manox Dance
c'est incroyable
It's amazing.
Manox n'est pas un danseur
Manox is not a dancer
Manox est un metteur
Manox is a transmitter
en espace
space
ah oui
Yes
il est un metteur
He's a transmitter.
en espace
space
tu n'as jamais vu
you've never seen
Bémote
Beast
est-ce que tu as déjà vu
Have you ever seen
Bémote danser
Beast dancing
c'est encore
It's still
notre dimension
our dimension
Manox est très très fort
Manox is very strong
quand même
still
il m'a fait des solos
He made me solos.
dedans
inside
j'ai eu l'impression
I got the impression
d'être avec Michael Jackson
to be with Michael Jackson
putain
fucking
Dax est le père
Dax is the father
de David Guetta
by David Guetta
mais il est plus vieux
But he's older.
que moi
than me
arrêtez de faire des conneries
Stop doing shit.
il est plus gay
He's gayr.
que toi aussi
And so do you.
une question bizarre
a weird question
Dax utilise de vraies synthés
Dax uses real synths
ou des VST
or VST
both
ou les deux
or both
les deux
both
ben voilà
There you go.
exactement
exactly
et c'est quoi la différence
And what is the difference
entre les deux
between the two
les VST c'est des plugins
VST is plugins
en fait
Actually
les VST c'est des fausses synthés
VSTs are fake synths
sur ton ordinateur
on your computer
c'est des synthés virtuelles
It's virtual synths.
enfin aujourd'hui
finally today
les deux sont complémentaires
both are complementary
en fait
Actually
un VST c'est encore autre chose
VST is something else
c'est n'importe quel plugin
it's any plugin
c'est pas forcément du synthé
It's not necessarily synth.
tu peux avoir des amplis guitare
you can have guitar amps
et tout ça en VST
and all that in VST
pour avoir les deux
to have both
pour avoir les VST
to have VSTs
et les vrais d'époque
and the real times
tout ça
All this
pour plein de trucs
for a lot of stuff.
ça va très vite
It's going very fast.
avec les VST
with VST
ça va plus vite
It's faster.
que de faire chauffer
to heat
un vieux synthé
an old synth
alors là il y a une grosse question
Then there's a big question.
pour toi Dax
for you Dax
une quest pour Dax
a quest for Dax
de quoi il pense
what he thinks
du dubstep
dubstep
et de la DMB
and the DMB
le dubstep alors
the dubstep then
le drum and bass
Drum and bass
c'est la dubstep
It's dubstep.
ouais
Yeah.
ben c'est bien
Well, that's good.
c'est bien
That's good.
moi j'aime bien
I like it.
de toute façon
Anyway
je peux pas
I can't.
je
I
j'ai un petit
I have a little
un petit side project
a small side project
avec Simone
with Simone
qui s'appelle Disco Mirage
whose name is Disco Mirage
sur lequel on a
on which we have
on a fait
We did.
de la musique
Music
justement
Exactly.
dubstep
et
and
et qui va nous rapporter
And who will bring us back
de l'art
Art.
il y a un truc pas mal
There's something pretty good.
je l'ai dit c'est là
I said it's there.
Dax
une question pour toi
a question for you
c'est est-ce que tu comptes
Is that what you're counting?
inventer le tourne d'Axe
Invent Axis spin
pour remplacer les disques
to replace discs
c'est pas mal
It's not bad.
le tourne d'Axe
the spin of Axis
j'aime bien
I like it.
alors il y a quelqu'un
Then there's someone
qui demandait aussi
which also requested
si tu continues
if you continue
à faire des free parties
to make free parties
j'ai vu ça
I saw that.
ben non pas du tout
Not at all.
en fait
Actually
j'ai jamais fait de free parties
I've never made free games.
j'ai toujours fait
I've always done
des parties payantes
paid parts
ça m'étonne pas
I'm not surprised.
c'est important
It's important.
la paix du gain
peace of gain
est-il la réincarnation
is it reincarnation?
de Jésus
of Jesus
alors oui je suis né
then yes I was born
le 25 décembre
25 December
ah ça
Ah that
ah merde
Damn it.
ah ouais
Yeah.
dans une
in a
dans une auberge
in a hostel
dans un caddie
in a shopping cart
dans une étable
in a stable
accouché par un âne
delivered by a donkey
exactement
exactly
alors voilà
So here it is
il y avait une question aussi
there was also a question
de quelqu'un qui posait la question
someone asking the question
qui disait
who said
alors pour toi Toxic
Then for you Toxic
un audio avec Orelsan
an audio with Orelsan
ou avec Patrick Sébaston ?
Or with Patrick Sevaston?
ah putain c'est difficile
It's fucking hard.
tu vois
See?
j'admire le talent des deux
I admire the talent of both
tu vois
See?
j'admire le talent
I admire talent
d'écriture des deux
of both
la finesse
finesse
d'écriture des deux
of both
le flow
flow
de Patrick Sébaston
by Patrick Sevaston
le flow
flow
ouais ouais ouais
Yeah yeah yeah yeah yeah
j'ai été au Zénith
I went to Zenith
avec Orelsan
with Orelsan
donc je vais dire
So I'll say
le prochain
next
parce que
because
quand tu feras un Zénith
when you make a Zenith
je serai là
I'll be there.
avec plaisir
with pleasure
il y a une question
there's a question
qui s'adresse à
addressed to
Patoche
en particulier
in particular
cette question
this question
c'est
It's
est-ce qu'il y a un peu ?
Is there a little?
je ne sais pas
I don't know.
mais qui ?
But who?
je ne sais pas
I don't know.
l'ordre de ton père
your father's order
ah non
ah no
certainement
Certainly.
et je ne suis pas venu en Dax
And I didn't come to Dax
parce que ma femme
because my wife
a perdu les clés de mon Dax
lost my Dax's keys
tu roules encore en Dax en fait
You're still riding in Dax, actually.
tu l'as encore
You still have it.
mais tu n'as plus les clés
but you don't have the keys anymore
bah oui
Yeah.
vous êtes venu à la maison
You came home
vous les avez vu quand même
You saw them anyway
ah bah bravo
on est passé entre
We went between
l'envole plus
Flight more
l'Alane
Alane
il y a marqué l'Alane
It marked the Alane
c'est aussi Bob Sinclar
It's also Bob Sinclar.
c'est marrant
It's funny.
l'Alane
Alane
je suis tout ça
I'm all that
donc ton activité à toi
so your activity
en fait c'est
Actually, it's
la mienne
Mine
c'est l'album avec Tox
It's the album with Tox.
l'album avec Toxique
the album with Toxic
l'album avec Simone
the album with Simone
l'album avec Cessen
the album with Cessen
rappeur du 18ème
18th rapper
je vous invite tous
I invite you all
à aller voir ce qu'il fait
See what he's doing.
c'est très bien
It's fine.
même si vous n'avez pas
even if you don't
le pop
pop
un album de hip hop
a hip hop album
c'est très bien écrit
It's very well written.
c'est super beau
It's beautiful.
j'ai encore bossé d'ailleurs
I worked again.
avec Simon
with Simon
tu aussi
you too
quoi d'autre
what else
comme projet
as a project
le dernier André Verschuren
the last Andre Verschuren
non non non
no no no
on a sorti un album
We released an album.
de Dax Riders
by Dax Riders
quand même l'an dernier
Still last year
qui est disponible
which is available
je suis la réincarnation
I am the reincarnation
de Jésus
of Jesus
qui s'appelle Dax Forever
which is called Dax Forever
et qui est très bien
and very well
avec des morceaux
with pieces
bien poignons dans le fion
Well, ponions in the ass
pour vos soirées entre hommes
for your men's parties
d'où aime-t-il la nalle
where does he like the girl
c'était peut-être
Maybe it was
l'Alane en fait
the Alan actually
qui disait tout à l'heure
who said earlier
c'était pas la nalle
It wasn't the girl.
ne dit-on pas double Lallone
Don't you say double Lallone?
double Lallone
j'avais une question
I had a question.
Olivier
il y a quelqu'un qui dit
There's someone saying
sais-tu que le CAC 40 allemand
Do you know that the German CAC 40
s'appelle le Dax
is called the Dax
bien sûr
Of course.
je sais bien
I know.
c'est pour ça le coup de Lallemand
That's why Lallemand did it.
je souvis
I support
c'est ta mère
It's your mother.
fils de pute
Son of a bitch
ça c'est à quoi cause
This is what cause
je pense que c'est à l'intérieur
I think it's inside.
du chat
cat
c'est pas pour
It's not for
en tout cas
in any case
on a peut-être un artiste
Maybe we have an artist.
avec qui tu verras
with whom you will see
bosser prochainement
Work soon
à te présenter
to introduce you
Manox
c'est Bob Marcel
It's Bob Marcel.
que tu as invité ce soir
that you invited tonight
il y a son manager
There's his manager.
qui est apparemment
which is apparently
un monsieur de la haute
a gentleman from the high
d'après ce que j'ai cru comprendre
From what I thought I understood
c'est un peu surprenant
It's a little surprising.
c'est la vie
It's life.
il habitait à Montagny
He lived in Montagny.
il habitait de haut d'une échelle
He lived on a ladder.
faisons place
Let's make room.
pour ce monsieur
for this gentleman
un univers
a universe
parallèle épipède
parallel epipede
une autre dimension
another dimension
vous n'êtes pas là
You're not here.
où vous croyez être
where you think you are
vous êtes ailleurs
you're somewhere else
mais vous êtes ici quand même
but you're here anyway
vous êtes ici
You're here
et vous êtes nulle part
And you're nowhere.
le bunker
the bunker
de l'enfer
Hell
des chroniques bizarres
weird chronicles
des musiques étranges
strange music
venues d'un autre monde
from another world
c'est la rubrique
This is the section.
de Manox
Manox
bonsoir
Good evening
salut
Hello.
comment ça va
How's it going?
bonsoir à tous
Good evening to all
chers amis
Dear friends
bonsoir
Good evening
comment il s'appelle déjà
what his name is
je vous présente
I'll introduce you.
je m'appelle Pierre Barnabé
my name is Pierre Barnabé
de Jot
of Jot
d'accord
Agreement
voilà
Here.
bonsoir à vous Dax
Good evening to you Dax
bonsoir
Good evening
bonsoir Simone
Good evening Simone
elle est bonne
She's good.
bonsoir
Good evening
bonsoir Toxic
Good evening Toxic
bonsoir
Good evening
vous avez un truc à la bouche
You got something in your mouth.
je ne vais pas faire le
I'm not gonna do it.
rabat joie
Revolt Joy
bonsoir à tous
Good evening to all
alors je me présente
So I introduce myself
je m'appelle Pierre Barnabé
my name is Pierre Barnabé
je suis actuellement le manager
I am currently the manager
de notre ami Bob Marcel
by our friend Bob Marcel
d'accord
Agreement
quelqu'un de formidable
Someone wonderful
quelqu'un d'exceptionnel
someone exceptional
on va s'en rendre compte plus d'une fois
We'll find out more than once.
voilà
Here.
je vis à la haute ferrière
I live at the high ironworks
du bois sous pont
wood under deck
vers le château de Dax
towards the castle of Dax
justement
Exactly.
alors contrairement à vous Dax
then unlike you, Dax
je ne suis pas provisant du show business
I'm not the principal of the show business.
mais plutôt du business show
but rather business show
n'est-ce pas
Isn't that right?
d'accord
Agreement
je suis aussi avec vous
I'm with you too.
cher ami Simone
Dear friend Simone
ancien propriétaire de Piscine Suisse
former owner of Swimming pool Switzerland
qui a fait ma richesse
Who made my wealth
propriétaire de terrain agricole en Flavonie
owner of agricultural land in Flavonie
ce sont les vignes du château de Coriac
These are the vineyards of Coriac Castle
que vous connaissez très bien
that you know very well
puisqu'il s'agit
since this is
de la plus grande distribution
of the largest distribution
de vin
Of wine
à des prix les plus concurrentiels du marché
at the most competitive prices on the market
et c'est comme ça
And that's how it is.
que j'ai rencontré notre ami
that I met our friend
Bob Marcel
ah bon
Ah good
oui
yes
qui s'endormait sur les vignes
who fell asleep on the vines
n'est-ce pas
Isn't that right?
un peu fatigué
a little tired
les lendemains
the next day
de
of the
voilà
Here.
un peu dans sa merde
A little in his shit.
vraiment c'était terrible
It really was terrible.
et je me suis dit
and I thought
écoute
Listen
Bob Marcel
20 ans
20 years
va du pied
goes from the foot
fiche-moi le camp d'ici
Get me out of here.
allez
Come on.
ouste ouste
Wounded
les manouches
the manushes
et il a commencé à chanter
and he started singing
conseillement
advice
à rapper
to be rapped
je me suis dit
I thought
c'est quelqu'un de formidable
He's a great person.
exceptionnel
exceptional
il a un talent inné
he has an innate talent
il a une sorte de
he has some sort of
de fibre artistique
Of artistic fibre
absolument inconnu
absolutely unknown
et méconnu
and unknown
et je me suis dit
and I thought
avec l'autre ton père
with the other your father
n'est-ce pas
Isn't that right?
que nous y allions
that we were going there
et bien lui donner sa chance
and give her a chance.
moi je te connais pas
I don't know you.
avec
with
puisque vous faites partie
since you're part of
aussi de ma boîte de production
also from my production box
n'est-ce pas
Isn't that right?
pas du tout
Not at all
ah si si
Yes
l'autre ton père
the other your father
vous aussi vous aimez l'art
you also love art
n'est-ce pas
Isn't that right?
et je pense que
and I think
Bob Marcel
effectivement fait partie
indeed is part of
de la très nouvelle vague
of the very new wave
de la chanson française
of the French song
voilà
Here.
et qu'il est un peu
and he's a little bit
le seul de son genre
the only one of his kind
ah oui oui
Yes
c'est pas plus mal en même temps
It's not bad at the same time.
voilà alors
There you go.
je vais vous laisser un peu
I'll leave you a little
avec lui
with him
afin que vous puissiez
so that you can
parler
talk
alors il est venu
so he came
il est venu
He came
parce que là
because there
actuellement il essaye
He's trying
de sortir son prochain album
to release his next album
sur des thèmes un peu plus
on topics a little more
généraux que le jeu vidéo
general that video game
toujours en association
always in association
avec le jeu vidéo
with video game
n'est-ce pas
Isn't that right?
mais plus d'amour
but more love
plus de vie
more life
plus de quelque chose
more than something
d'humain
Human
ah bon
Ah good
alors cher ami manager
then dear friend manager
est-ce que pour nos invités
for our guests
vous pourriez
you could
nous expliquer en quelques mots
explain in a few words
qui est Bob Marcel
which is Bob Marcel
que fait-il
What's he doing?
ah bah écoutez
Listen.
je vais laisser
I'll leave
Bob Marcel
la chance
luck
l'honneur
Honor
le privilège
privilege
de pouvoir
of authority
s'exprimer
speaking
est-ce bien nécessaire
Is that necessary?
voilà
Here.
il est là
He's here.
il est derrière moi
He's behind me.
je vous le passe
I'll give it to you.
bonsoir
Good evening
il y a une vitesse
There's a speed
Bob Marcel
t'as pas le temps
You don't have time.
de le voir arriver
to see him arrive
il est déjà là
He's already here.
toi
You
t'arrêtes
Stop
tout de suite
Right away.
les conneries
Shit.
alors bonsoir
Good night.
Dark
salut
Hello.
bonsoir
Good evening
Simone
bonsoir
Good evening
oh
attention
Attention
en ambiance
in the atmosphere
sensualité
sensuality
ce soir
tonight
totalement
Total
je sens que
I feel like
je frémis
I shudder
je suis
I am
complètement
Total
hum
Um...
bonsoir
Good evening
toxique
Toxic
la santé
Health
le vengeur
the avenger
santé
health
ne vomis pas
do not vomit
quand même
still
voilà
Here.
alors
then
je suis ce soir
I'm tonight.
un apéro
an hour
il a été
he was
parce que
because
il y en a marre
There's a lot of it.
toutes les creries
all creries
qu'on entend
heard
sur le jeu
on the game
vidéo
video
à longue
long
l'heure de temps
time
et j'ai fait
and I did
quand même
still
l'art
Art
ah oui
Yes
quelque chose
something
de très
of very
important
quelque chose
something
d'essentiel
essential
dans la vie
in life
de n'importe
of any
quel
what
être humain
Human Being
vous y compris
including you
ton père
your father
voilà
Here.
alors
then
je suis dit
I'm saying
bon
Good
l'amour
Love
on en parle
We're talking about it.
très peu
very little
dans la période
period
du capital
Capital
on préfère
We prefer
pas un truc dégueulasse
Not something gross.
avec des gens
with people
qui prennent
Taking
des trucs
stuff.
dans le cul
in the ass
je sais pas
I don't know.
quoi
what
vous êtes
you are
une sorte de spécialiste
a kind of specialist
tout à l'heure
earlier
voilà
Here.
et je me suis dit
and I thought
donc
so
je veux
I want
montrer un peu
Show a little
ce que c'est que
what it is that
l'amour
Love
pour mon prochain album
for my next album
d'accord
Agreement
comment il va s'appeler
What's his name gonna be?
mixtape
ça je sais pas encore
I don't know yet.
on verra
We'll see.
ou là je parle d'amour
or I'm talking about love
et je parle aussi
And I'm talking too
l'amour du
the love of
vidéo
video
d'accord
Agreement
et
and
voilà
Here.
donc
so
bon
Good
regardez pas
Don't look.
avec vos yeux
with your eyes
de merle en frit
Of fried hake
on est pas
We're not
à la plage
at the beach
bon
Good
voilà
Here.
alors
then
Simone
je sais que
I know that
je fais un effet
I make an effect
choc
shock
chez les femmes
women
effectivement
actual
voilà
Here.
je n'ai jamais ressenti ça
I've never felt that way.
c'est le GHB
It's GHB.
parce que t'as jamais accepté
because you never accepted
un verre de sa part
a drink from him
c'est ça
Right.
alors
then
et donc
and so
je vous propose
I propose you
d'écouter
Listening
le prochain
next
Marcel
puisque
since
avec
with
le con
the cunt
la haute bourgeoisie
the upper bourgeoisie
je sais pas quoi
I don't know what.
on va faire
We'll do it.
la promotion
Promotion
alors
then
ça va chier les briques
It'll shit the bricks.
d'accord
Agreement
on lance ça tout de suite
We'll start this right away.
comment s'appelle
What's the name?
la première chanson
the first song
de l'album
album
alors
then
la patte non plus
either
pour l'instant
for now
c'est
It's
un amour
Love
qui dure
which lasts
toujours
Always
ouais
Yeah.
d'accord
Agreement
ça promet
It promises
bon
Good
on est prêt
We're ready.
on faut chauffer
We need to heat up.
musique maestro
maestro music
on chauffe les platines
We heat the plates.
c'est parti
Here we go.
oui c'est bon
Yeah, it's okay.
un peu plus fort
a little louder
les oreilles
ears
je suis le genre de feuille
I'm the kind of leaf
moi
Me
Bob Marcel
oui c'est sûr
Yeah, sure.
alors souvenez-vous
Then remember
l'amour
Love
la vie
Life
et les gens
and people
qu'est-ce que c'est
What is it?
que l'amour
that love
je me rappelle encore
I still remember
de cette soirée
this evening
un peu trop arrosée
a little too watered
on avait décidé
We decided
de boire à côté
drinking next door
avant de se mettre
before you start
à jouer
Play
oui souviens-toi
Yes, remember.
je t'ai aimé tellement
I loved you so much
c'était beau
It was beautiful.
tu étais si belle
You were so beautiful.
et ton habit
and your clothes
de lumière
Light
tu brillais
you were shining
de mille feux
of a thousand fires
tellement liquide
So liquid
je voulais te voir vide
I wanted to see you empty.
au fond de mon bide
at the bottom of my dick
j'aime quand t'es pleine
I love when you're full
ouais c'est vrai
Yeah, it's true.
tu me rends zen
You're making me zen
ma bouteille
my bottle
non vous n'êtes pas
no you're not
toutes pareilles
all the same
ma listelle
my list
tu seras jamais
You'll never be
comme de la vitelle
like glass
c'est pas si simple
It's not that simple.
entre toi et moi
between you and me
depuis que tu vis
since you've been living
sous mon doigt
under my finger
bah moi je vois plus que toi
Well, I see more than you do.
je sais tu sais
I know you know.
on sait bien
We know.
que ça finira jamais
that it will never end
accompagné d'un bon pâté
with a good pâté
pendant que je finis
while I finish
des parties
Parties
en diable et que je dolphine
in hell and dolphine
pendant que je me prends une mine
while I'm taking a mine
show you ken
c'est toi ma reine
You're my queen.
un peu malsaine
a little unhealthy
t'es ma barbie
You're my barbie
et moi je serai bien sûr
And I'll be sure
jusqu'à vitem eternem ton ken
until fast and dark your ken
ma bouteille
my bottle
non vous n'êtes pas
no you're not
toutes pareilles
all the same
ma valstar
my valstar
bah tu seras
Well, you'll be
toujours
Always
ma star
my star
elle est facile
it's easy
pob en mode l'eau vert
pob in mode green water
même pas peur
Not even afraid
avec toi sur manathan
with you on manathan
dealer c'est une longue histoire
dealing is a long story
qui se termine toujours tard
that always ends late
c'est un jour sans fin
It's an endless day.
et on oublie le lendemain
and we forget the next day
devant mon pc
in front of my pc
avec ma console
with my console
sur ma borne d'arcade
on my arcade terminal
sans toi je suis malade
Without you I'm sick
souvent tu m'as trompé
often you cheated on me
t'as fini dans d'autres gobelets
You finished in other cups
mais je t'en veux pas
But I'm not mad at you.
je sais que pour toi
I know that for you
il n'y a que moi
It's just me.
et même si tu vas voir
and even if you're gonna see
ailleurs
elsewhere
tu me traites toujours
You always treat me
comme un seigneur
as a lord
tu serais jamais à l'heure
You'd never be on time.
toujours pour moi
always for me
je sais
I know.
que c'est toi la plus belle
That you're the most beautiful
surtout bien remplie
especially well filled
ma bouteille
my bottle
non vous n'êtes pas
no you're not
toutes pareilles
all the same
ma vodka
my vodka
mais alors
But then
juste un doigt
Just a finger.
ah merci
Thank you.
c'est le premier album
This is the first album
d'accord ok
Okay, okay.
j'espère que ce sera le dernier
I hope it's the last one.
d'une très longue
of a very long
descente aux enfers
downhill
on l'a bien commencé
We started it well
on a déjà descendu assez loin
We've already gone far enough.
voilà
Here.
merci
Thank you
tout le monde
Everyone
vous aussi
you too
les trois marioles
the three marioles
moi j'ai une question
I have a question.
pour Bob Marcelle
for Bob Marcelle
j'ai appris
I learned
que tu reprennes un morceau
that you'll take a piece
un morceau de Véronique Samson
a piece of Véronique Samson
qui s'appelle
called
ouais
Yeah.
ouais alors
Yeah then.
quelqu'un peut couper cette merde
Someone can cut that shit.
c'est quoi
What is it?
qu'est-ce qu'il se passe là
What's going on here?
il y a un problème technique
there's a technical problem
Toxic
vous me pariez
You bet me
un connard
an asshole
qui se parle dans
who speaks in
un morceau de Véronique Samson
a piece of Véronique Samson
que j'aimerais beaucoup
I'd love to.
que vous repreniez
you were taking back
qui s'appelle
called
rien que de l'eau
just water
de l'eau de pluie
Rainwater
de l'eau de la haute
High water
j'ai vu tous ces films
I've seen all these movies.
c'est à la pelle
It's shovelling.
elle est trop cher
It's too expensive.
surtout dans
especially in
la gorse profonde 3
deep gorse 3
c'est vrai
That's right.
alors redites-moi
Then tell me again
le titre
the title
rien que de l'eau
just water
de l'eau de pluie
Rainwater
de l'eau de la haute
High water
ah oui
Yes
c'est magnifique
It's beautiful.
très bon morceau
very good piece
reste
rest
l'eau de pluie
Rainwater
de l'eau du pluie
de l'eau de
Water
allo resto
Allo restaurant
voilà
Here.
bon
Good
allo resto
Allo restaurant
et si vous entendez
and if you hear
quand même
still
bon
Good
faites un effort
make an effort
pour les gens
for people
qui n'ont pas de
who have no
quoi
what
pouvoir
power
allo apéro
allo apero
voilà merci
Thank you.
moi en tout cas
me anyway
vous me faites beaucoup
you do me a lot
penser à Stomy Bugsy
think of Stomy Bugsy
au niveau de la plume
at the feather level
et vraiment
And really
je suis admirative
I'm admiring
merci
Thank you
je pense que
I think
la comparaison
comparison
est effectivement
is actually
de taille
Size
voilà
Here.
et sinon
and otherwise
les versions reggae
reggae versions
c'est pour quand
it's for when
Bob Marley
il est mort
He died.
il est bien enterré
He's buried.
il a abusé
he abused
de la picote
Picote
attention
Attention
l'alcool
Alcohol
c'est très dangereux
It's very dangerous.
il faut se sentir
you have to feel
comme de la peste
like plague
voilà
Here.
allez
Come on.
bonsoir à tous
Good evening to all
je vais entre
I'm going in.
au bercail
to the bercail
parce que
because
il y a la rigue
There's the rule.
de la rigue
of the League
allez
Come on.
au revoir
Goodbye.
salut Robert
Hello Robert
on est content
We're happy.
quand ça s'arrête
when it stops
Bob Marley
il n'est pas toujours
he's not always
au même niveau
at the same level
d'une émission à l'autre
From one issue to another
ça dépend
Depends
s'il est fatigué ou pas
if he's tired or not
il y a des hauts et des bas
There are ups and downs
je dois l'admettre
I have to admit it.
alors en parlant de haut
then speaking up
et en parlant de bas
and speaking of low
je pense que nous allons
I think we're gonna
aller vers le bas
go down
vraiment bas
really low
très très bas
very low
c'est à dire
that is,
vers le wassaf
to the Wassaf
wassaf
Wassaf
Dax
est-ce que tu connais
Do you know
le wassaf
Wassaf
pas du tout
Not at all
oh je viens de remarquer un truc
Oh, I just noticed something.
excusez-moi
Excuse me.
vas-y
Go ahead.
maintenant que ça a le tp
Now that it has the tip
il y a un vrai petit côté
There's a real little side
Zemmour et Nolo en fait
Zemmour and Nolo actually
si tu dis que Zemmour c'est lui
if you say Zemmour is him
je veux bien mais
I will, but
non je pense que c'est pas ce qu'il avait en tête
No, I think that's not what he had in mind.
non je pense pas non plus
I don't think so either.
j'ai pas l'impression
I don't feel like it.
laissant le mystère
leaving the mystery
il y a un vrai petit côté Zemmour et Nolo
There's a real little side Zemmour and Nolo
c'est le brassard qui fait ça
The armband does that.
c'est le brassard
It's the armband.
et la chemise brune
and brown shirt
pourtant je l'avais jeté
But I threw it away.
est-ce que tu peux expliquer à Dax
Can you explain to Dax?
ce qu'est le wassaf
what wassaf is
non tu vas le faire aussi bien quoi
No, you're gonna do it just as well.
c'est les pires ragots d'internet
It's the worst Internet gossip ever.
les pires choses
the worst things
les plus sales
the filthiest
les plus immondes
le pire c'est qu'on aime ça
The worst part is we like it.
quoi cause
what causes
on sait ce qu'on fait depuis le début de l'émission
We know what we've been doing since the show started.
oui mais là c'est autre chose
Yeah, but that's something else.
c'est un autre niveau
it's another level
là c'est du fait d'hiver réel
This is because of real winter
qui se passe toutes les semaines
weekly
et un peu anecdotique
and a little anecdotal
voilà
Here.
alors wassaf
So wassaf
et glauque c'est possible
and creepy it's possible
quoi cause
what causes
surtout
especially
pourquoi glauque toujours glauque
Why glaucous always creeps
vous demandez que ça
you ask that this
mais oui
but yes
alors je vous parle pas de ce petit bébé
So I'm not talking about that little baby.
qui est né dans le RER cette semaine
who was born in the RER this week
quoi ?
What?
est-ce qu'il a été verbalisé
Has he been verbalized?
parce qu'il n'avait pas son ticket
because he didn't have his ticket
c'est vrai
That's right.
c'est vrai que ça
It's true that
alors tu sais qu'il y a
So you know there's
on va parler
We'll talk.
donc il y a
So there's
il y a une dame
There's a lady
qui a accouché
who gave birth
je crois que c'est dans les Yvelines
I think it's in the Yvelines.
je ne sais plus où
I don't know where
et qui a accouché
and gave birth
son petit bébé
her little baby
un petit peu en avance
a little early
et tout
and all
alors vous savez qu'il y a plusieurs
so you know there are several
quand elle perd les os
when she loses her bones
faut pas prendre le RER
Don't take the RER
non mais elle a perdu tout
No, but she lost everything.
d'un coup en fait
at once in fact
dans le RER
in the RER
ah bon d'accord
ah good deal
et plave
and plav
le gamin
the kid
voilà presque ça
That's almost it.
il est arrivé
He's here.
alors vous savez qu'il y a des
so you know there are
il y a des agences
There are agencies
qui sont plus ou moins sympathiques
who are more or less friendly
que d'autres
than other
alors il faut savoir
then you have to know
mesdames
Ladies
que si vous accouchez par exemple
if you give birth, for example
dans un avion Air France
on an Air France aircraft
l'enfant aura le droit
the child will have the right
à des billets gratuits à vie
free tickets for life
alors à votre avis
then in your opinion
est-ce que la SNCF
is SNCF
et le RER
and the RER
sont aussi généreux ou pas
are also generous or not
que
that
moi il t'as un pass-tabigo de zone
I got you an area pass.
ou alors
or
il est né à quelle station le gosse
he was born at which station the kid
alors tu vous l'offres
So you're giving it to yourself.
Poissy-Saint-Germain
oh putain
oh fucking
dans les Yvelines
in Yvelines
je crois que c'est le RER
I think it's the RER.
ah il me semble
It seems to me
si tu veux tout savoir
If you want to know everything
si elle se trouve
if it is
le RER a été arrêté
the RER has been arrested
entre deux stations
between two stations
depuis trois plombes
since three holes
si tu veux tout savoir
If you want to know everything
3,79 kg
3.79 kg
55 cm
quand même
still
c'est un beau bestiaux
It's a beautiful cattle.
une belle bête
a beautiful beast
c'est pas un R
It's not an R.
non
No
quoique peut-être
although perhaps
et donc bien sûr
and so of course
la SNCF
SNCF
a proposé
proposed
un geste généreux
a generous gesture
et ce gamin
And that kid
ce nouveau-né
this newborn
aura le droit
will have the right
à des tickets
at tickets
enfin des
of the
un pass-tabigo
a pass-tabigo
gratuit
free
jusqu'à l'âge
up to age
de ses 18 ans
18 years
quand même
still
jusqu'à sa majorité
until majority
qu'est-ce que tu sois gentil
How nice you are
c'est pas magnifique
It's not beautiful.
enfin ils sont gagnants
Finally they are winners
parce que d'ici 10 ans
because within 10 years
le gosse il va pas le prendre
The kid's not gonna take it.
le RER
RER
c'est sûr ouais
Yeah.
et puis au début
and then at the beginning
tu le payes pas
You don't pay for it.
c'est gratuit
it's free
ouais et puis s'il est né
Yeah and then if he was born
dans le RER
in the RER
et qu'il m'a dit
and he told me
qu'il a dû se taper
that he had to beat himself
attends et la SNCF
and SNCF
c'était un clodo
It was a clone.
non mais alors
No, but then
c'était un bel accouchement
It was a beautiful delivery.
est-ce que vous voulez
Do you want
que je vous raconte
that I tell you
un petit peu l'accouchement
a little bit of childbirth
ou pas
or not
ah bah bien sûr
Ah, of course.
entre deux trapontins
between two trapons
bah presque ça
Almost that.
non non non
no no no
alors quand même
then still
vous savez que
you know that
c'est difficile
It's difficult.
dans le métro
in the subway
ou dans le RER
or in the RER
de trouver une place
to find a place
et tout
and all
et ah quand même
and ah still
il y a quand même
There is still
4 personnes généreuses
4 generous people
vous voulez ma place
You want my place
qui se sont levées
who have risen
des 4 sièges
4 seats
pour pouvoir allonger
to be able to elongate
la bonne femme
the good woman
et euh
and, uh,
elle a perdu les os
She lost her bones.
sur Meilleur Jordan
on Best Jordan
ah
salope
bitch
je vais te niquer
I'll fuck you.
il y avait Alex Nassar
There was Alex Nassar
il y avait les os
There was the bones
sur ses pompes quoi
on his pumps what
ah ah ah
les chaussures
footwear
à 1000 euros
EUR 1000
des Golden Blog Awards
Golden Blog Awards
ah ah
et donc
and so
je le sais de course sur
I know it from racing on
c'est fait en quelques minutes
It's done in minutes.
seulement
only
alors ton père
Then your father
le prénom
First name
je l'avais quelque part
I had it somewhere.
mais on s'en fout
But we don't care.
ah il a pris le nom
He took the name
de la station quand même
station still
un petit peu
a little bit.
ah ah ah
il s'appelle Poissy
His name's Poissy.
c'est bien parti quoi
What's going on?
c'était la condition
that was the condition
de la SNCF
SNCF
pour lui filer
to give him
une passe navigue
a pass navigates
c'est Poissy Saint-Germain
It's Poissy Saint-Germain.
3,8 kg
3.8 kg
qui est venu parmi nous
who came among us
cette semaine
this week
allez vous en suivant
go ahead and follow
bravo Poissy
à leur resto
at their restaurant
allez
Come on.
à leur resto
at their restaurant
on porte des riboc
We're wearing ribos.
parce que
because
on est
we are
on est dans un apéro
We're in an hour.
tout le monde le sait
Everyone knows.
qu'il s'y passe un apéro
that there's an aperitif
on boit un petit peu d'alcool
we drink a little alcohol
Poissy
légèrement
slightly
plutôt de l'alcool léger
Rather light alcohol
qu'est-ce qu'il y a
What is it?
comme alcool léger
as light alcohol
du Malibu
Malibu
ouais
Yeah.
et de l'orangina
and orangina
bagac
oui
yes
l'orangina c'est ce qu'on appelle
Orangina is what we call
l'alcool léger
light alcohol
tu as raison
You're right.
il y avait de l'hydromel
There was hydromel
Max a raison
Max's right.
c'est du melmor
It's melmor.
j'hésite à tester
I hesitate to test
la combinaison
the combination
label 5
orangina
bagac
je te suis pas du tout
I'm not following you at all
là dessus
on that.
en alcool léger
Of light alcohol
je fais un truc horrible
I'm doing something horrible.
c'est que je reviens
I'll be right back.
sur ton ancien truc
on your old thing
quand un enfant
when a child
naît dans un avion
born on a plane
Air France
c'est quoi sa nationalité
What is his nationality?
si admettons
if let's admit
il est entre
He's in.
Air Français
Air French
l'avion est français
the plane is French
l'avion est son avion français
the plane is his French plane
donc il est français
so he's French
voilà exactement
That's right.
mais si
but if
il est de père et mère français
he is a French father and mother
et qu'il vole
and fly
sur Air Afrique
on Air Africa
je pense que comme les pères
I think like fathers
et mère sont français
and mother are French
ça l'emporte
It takes it.
je suis pas spécialiste
I'm not a specialist.
dans ces questions
in these matters
alors mon père
Then my father
tu devrais travailler
You should work.
et faire un dossier
and make a file
pour la semaine prochaine
next week
je suis pas sûr
I'm not sure.
que ça intéresse
that it interests
tu seras gentil
You'll be nice.
parce que moi
'Cause I
il me semblait
It seemed to me
qu'on pouvait choisir
that we could choose
du coup
and
je sais pas
I don't know.
ici elle a coup
Here she hit
genre l'Eurostar
like the Eurostar
ah tiens
Oh, my God.
sous le pont
below deck
pas sous le tunnel
not under the tunnel
sous le pont
below deck
juste à côté
right next door
des notaries
of Notaries
bon alors
good then
donc oui
So yes
il disait
He said
en alcool faible
Of low alcohol
il y a la bière
There's beer.
le classique
the classic
qui va augmenter
which will increase
ça c'est dégueulasse
That's disgusting.
et qui des fois aussi
and who sometimes too
augmente au niveau
increases to the level
pourcentage d'alcool
% alcohol
parce que là
because there
il y a des champions
There are champions
qui ont conçu
who designed
la bière
beer
la plus costaud
the toughest
au monde
World
alors une bière
then a beer
c'est quoi
What is it?
alors ton père
Then your father
d'habitude
Usually
c'est entre 4 et 8%
It's between 4 and 8%.
à peu près
about
oui c'est ça
Yeah, right.
en moyenne
on average
les spécialistes
specialists
le truc horrible
the horrible thing
et ben là
And there.
cette nouvelle bière
this new beer
s'appelle
name
la Armageddon
Armageddon
ouais merde
Yeah, shit.
Armageddon
est une bière
is a beer
qui monte
rising
à 65%
65%
ça s'appelle
It's called
du whisky
Whiskey
en fait
Actually
c'est plus fort
It's stronger.
que du whisky
whiskey
c'est plus fort
It's stronger.
que de la vodka
than vodka
alors pour l'instant
So for now
je crois que c'est
I think it's
en Ecosse
Scotland
que ça vient d'être
that it just happened
lancé
launched
normal
Normal
vous me direz
You will tell me
c'est un alcool
It's alcohol.
alors ça se vend
So it sells
par bouteille
per bottle
en plus
more
de 50 cl
50 cl
c'est à dire
that is,
que quand tu bois
that when you drink
le bordel
the mess
t'es bien fini
You're done.
à la fin
at the end
et vous ne pouvez pas
and you can't
encore la commander
order it again
mais a priori
but a priori
elle risque d'arriver
She's in danger.
assez vite
fast enough
dans nos rayons
in our rays
si des fois
if
ça passe
It's coming.
le contrôle
control
de sécurité
Security Council
ce qui n'est pas sûr
which is not sure
un peu mal barré
a little misguided
c'est clair
That's clear.
allez vous y a plus
You're gone.
bon
Good
alors est-ce que
then is
est-ce que je vous parle
Am I talking to you?
parce qu'on parlait
because we were talking
tout à l'heure
earlier
de Kist
of Kist
tiens
Here.
je vais faire un petit
I'll do a little
de Kist
of Kist
non
No
Kist
on parlait de
We were talking about
de leur chanson
their song
il y a aussi
There is also
il y a un groupe
There's a group
qui s'appelle Kist
whose name is Kist
Kist
aussi
also
c'est pas le même
It's not the same
il y a aussi
There is also
un grand collectif français
a great French collective
qui avait repris
who had taken over
leur chanson
their song
souvenez-vous
Remember
oui oui
yes yes
les enfoirés
Fuckers
c'est les enfoirés
It's the bastards.
ah non
ah no
elle est horrible
She's horrible.
je te rassure
I assure you
je ne te la fais pas écouter
I'm not making you listen to her.
merci
Thank you
je trouve comme ça
I find it like that.
c'est horrible
It's horrible.
par contre
by contrast
je vais vous parler
I'll talk to you.
quand même
still
de cette info
of this info
qui est arrivée
who arrived
sur le net
Net
tu as entendu parler
You've heard of it.
c'est ça
Right.
oui
yes
ah oui
Yes
alors a priori
then a priori
ça se révèle être un hoax
It turns out to be a hoax.
ouais c'est évident
Yeah, it's obvious.
ça sort d'un tumblr
It's coming out of a tumblr
mais
but
c'est pas comme si
It's not like
on avait les informations
We had the information.
vas-y balance
Go ahead and swing
je parle aussi des hoax
I'm also talking about the hoax.
qui sont un peu rigolos
who are a little funny
parce que ça a quand même
because it still has
marché pendant plusieurs jours
market for several days
cette semaine
this week
c'était l'histoire
It was history.
de cette association
of this Association
de sans-abri
Homelessness
qui avait porté plainte
who filed a complaint
contre les enfoirés
against the bastards
et oui
and yes
donc les enfoirés
So fuckers
vous savez bien
you know.
en même temps c'est crédible
at the same time it's credible
de chanteurs
Of singers
on récupérait des sous
We were picking up money.
qui récupèrent des sous
who collect money
pour les restos du coeur
for restaurants of the heart
et de l'exposition médiatique
and Media Exhibition
c'est ce qui est le plus important
that's what's most important
ainsi que des droits
and Rights
ça sème
It sows
ouais
Yeah.
et vous savez qu'à l'apéro
and you know that at the hour
on avait pensé
We thought
à lancer nous-mêmes
to launch ourselves
notre chanson
our song
les enculés
Fuckers
c'est pas mal
It's not bad.
c'est les bistrots
It's the bistros.
les bistrots du coeur
heart bistros
et donc
and so
et donc il parlait
And so he spoke
d'un collectif
of a collective
je crois que c'était
I think it was
de pas loin
not far away
de 10 000 personnes
10,000 persons
qui s'insurgèrent
who insurgent
contre
against
contre ce collectif
against this collective
des enfoirés
Fuckers
mais vas-y
But go ahead
vas-y raconte Simone
Go and tell Simone
en fait c'est
Actually, it's
donc c'est
So it's
visiblement
Clearly
une association
an association
de SDF
SDF
qui a décidé
who decided
de se révolter
to rebel
contre les enfoirés
against the bastards
en disant que
saying that
mais le texte
but the text
il faut réellir le texte
you have to really read the text
en fait
Actually
ouais il y a un texte
Yeah, there's text.
sur un blog
on a blog
qui est pas mal
which is not bad
où il disait
where he said
qu'ils étaient humains
that they were human
et qu'eux non plus
And neither do they
ne supportaient pas
did not support
d'écouter
Listening
Shimen Bailly
et donc
and so
il disait que
He said that
voilà
Here.
il fallait que ça s'arrête
It had to stop.
et que ce serait bien
and that it would be good
qu'il y ait leur chanteur préféré
their favorite singer
Radiohead
et je ne sais plus
and I don't know anymore
qui est Lady Gaga
which is Lady Gaga
et en fait
and actually
dans le communiqué
in the communiqué
il y a
There is
visiblement
Clearly
les Restos du Coeur
Restos du Coeur
qui ont dit
who said
qu'ils étaient
that they were
un peu dans l'embarras
a little awkward
puisqu'il y avait
since there was
beaucoup de chanteurs
many singers
qui avaient besoin
who needed
des Restos du Coeur
Restos du Coeur
pour exister
to exist
et donc
and so
qu'ils étaient
that they were
un petit peu tiraillés
a little pulled
entre leur envie
between their desires
de sauver les SDF
save the homeless
et leur envie
and their envy
de sauver les chanteurs
Save the singers
en mal de reconnaissance
in difficulty of recognition
voilà
Here.
tu as bien résumé
you've got a good summary.
en le texte exact
in the exact text
tu l'as très bien résumé
You summed it up very well.
au final
final
on est humains aussi
We're human, too.
on ne supporte pas
We can't stand it.
non plus
neither
Shiben Baddi
nous ne voulons pas
we don't want to
avoir l'air ingrat
look ungrateful
mais nous aimerions bien
but we'd like to
que la troupe
that the troop
de chanteurs
Of singers
des enfoirés
Fuckers
nous laisse tranquilles
Leave us alone
ce n'est pas
It's not
parce que nous sommes pauvres
because we are poor
que nous devons être associés
that we must be associated
à
to
à la lit musicale française
to the French musical bed
la lit musicale
musical bed
c'est un hoa hoa
It's a hoa hoa
que ça va
I'm fine.
alors il conclut
then he concludes
aujourd'hui
Today
on n'a plus le droit
We're not allowed anymore.
ni d'avoir faim
and hunger
ni d'avoir froid
and cold
mais surtout
but especially
de laisser chanter
to let sing
Moran et Catherine Lara
Moran and Catherine Lara
alors j'ai une info
So I have a piece of information.
sur Moran
on Moran
on a un ami
We have a friend.
qui a bossé
who worked
sur le clip
on the clip
des enfoirés
Fuckers
enfin c'est le même
It's the same.
qui bosse depuis 10 ans
working for 10 years
merde c'est un autre
Shit it's another
sur le clip
on the clip
de gens
People
qui chantent
singing
pour les enfants
for children
qui ne savent pas lire
who can't read
et je lui ai dit
And I told him
et Moran elle est comment
and Moran she's like
et il m'a répondu
And he answered me
Moran elle boit
Moran she drinks
voilà
Here.
et n'oubliez pas les amis
and don't forget friends
vous l'aurez appris
You'll have learned it.
nous aussi
we too
donc tu peux l'inviter
So you can invite him.
à l'apéro
aperitif
voilà exactement
That's right.
mais vous avez une chance
But you have a chance.
de pouvoir inviter Moran
to invite Moran
à quand Simone
When Simone
dans les enfoirés
in the assholes
d'abord Simone
Simone first
à l'Eurovision
to Eurovision
Simone à l'Eurovision
Simone at Eurovision
ensuite Simone
Then Simone
dans les enculés
fuckers
et ensuite Simone
and then Simone
peut-être qu'un jour
Maybe one day
on inviterait
We'd invite
les handicapés
Persons with Disabilities
mais peut-être pas tout de suite
but maybe not right now
capitaine
Captain
sur les handicapés
on Disabled Persons
les handicapés
Persons with Disabilities
sont des connards
are assholes
comme les autres
like others
merci capitaine
Thank you Captain
je suis soutenu
I am supported
par des handicapés
Persons with Disabilities
oui c'est vrai
Yes, it's true.
bon allez
All right.
je vous parle quand même
I'm still talking to you.
de cette mutation
of this transfer
qui a tendance
which tends
à se généraliser
to generalize
à travers le monde
around the world
la connerie
the bullshit
ces animaux
these animals
qui commencent à parler l'humain
who begin to speak the human
quoi ?
What?
ouais je l'ai vu
Yeah, I saw him.
c'est impossible
It's impossible.
tu vas nous parler de la baleine
You're gonna tell us about the whale.
la plus basseur
the lowest
il y avait la baleine
There was the whale
la semaine dernière
Last week
ou il y a deux semaines
or two weeks ago
je ne sais plus
I don't know anymore.
et cette semaine
and this week
il y a l'éléphant
There's the elephant.
l'éléphant
elephant
mais si
but if
c'est un éléphant
It's an elephant.
il arrête pas de répéter la même chose
He keeps repeating the same thing.
ta gueule
Shut up.
c'est un éléphant coréen
It's a Korean elephant.
sud coréen
South Korean
ah bah de toute façon
Oh, well, anyway.
les coréens
Koreans
ils font tout bien
they do everything right
il dit ça
He says that.
il fait
he does
enculé
motherfucker
presque presque
almost almost
il a appris
he learned
à parler coréen
to speak Korean
enfin quelques mots
finally a few words
et il chante
And he sings
gangnam style
alors il dit
so he says
il sait dire bonjour
He knows how to say hello
il sait dire
He knows how to say
au revoir
Goodbye.
il sait dire non
He knows how to say no
il n'est pas content
he's not happy
il dit non
he says no
ah d'accord
Agreement
encore rien
Nothing yet
ça trompe
That's wrong.
attendez
Wait
j'ai envie de chier
I want to shit
c'est super
That's great.
ça sombre
It's dark.
il sait dire plein de choses
He can say a lot of things.
il sait dire assis d'ailleurs
He knows how to say sitting.
parce qu'on lui apprend souvent à dire assis
because he is often taught to say sitting
il y a une quinzaine de mots dans son vocabulaire
There are about fifteen words in his vocabulary
mais alors
But then
vous pouvez voir cette petite vidéo sur youtube
you can see this video on youtube
vous tapez
you type
éléphant
elephant
can speak coréen
can speak Korean
et vous allez voir cet éléphant
and you'll see that elephant
est-ce qu'ils ont traduit
Did they translate
est-ce qu'il y a les sous-titres de l'éléphant
is there the subtitles of the elephant
en train de parler coréen
speaking Korean
si tu parles pas coréen
if you don't speak Korean
vous avez aussi un petit
you also have a small
oui oui
yes yes
t'as les sous-titres
You got the subtitles.
parce que tous les coréens
because all Koreans
sont en train de se foutre de notre gueule
are fucking with us.
vous avez
you have
vous avez un petit reportage aussi
You have a little report too
très intéressant
very interesting
qui vous montre
that shows you
donc il est dans un zoo
So he's in a zoo.
bien sûr
Of course.
qui vous montre la réaction
which shows you the reaction
des visiteurs du zoo
zoo visitors
quand l'éléphant se met à leur parler
when the elephant starts talking to them
bien sûr
Of course.
les visiteurs qui sont là
visitors who are there
ils font
they do
oh il parle
Oh, he's talking.
en coréen bien sûr
in Korean of course
il dit
He says
oh il est mignon
Oh, he's cute.
et tout
and all
et l'autre il répond
and the other he answers
ah si comme ça
So much so
je m'ai traité plus de plus
I've treated myself more
et voir
and see
il est capable de donner
he is able to give
quelques coups
a few hits
donc voilà
So here we go.
j'attends avec impatience
I look forward to
je pense que le monde tourne mal
I think the world is going wrong
le prochain animal
the next animal
qui va se mettre à parler
who'll start talking
humain
Human
moi je vote pour l'opossum
I vote for the possum
pour l'opossum
for opossum
qui parlerait français
who would speak French
tu penses ?
You think?
quel animal serait capable
what animal would be capable
de parler français
to speak French
la hyène
hyene
la hyène à mon avis
hyena in my opinion
Nadine Morano
le vautour
the vulture
c'est possible
It's possible.
ou le coq
or cock
le corbeau également
the raven also
dans l'affaire
in the case
ah oui
Yes
pas mal
Not bad
je suis sûr
I'm sure.
qu'on aura la réponse
that we will have the answer
d'ici quelques semaines
within a few weeks
allez what's up suivant
Go what's up next
oh là là
Oh there.
il est dingue ton truc
He's crazy about you.
tu l'as fait avec quoi
You did it with what
avec un moog
with a moog
c'est quoi ?
What is it?
oh putain je l'ai fait
oh fucking I did it.
il y a 4 ans
4 years ago
celui-là
That one.
je ne veux plus
I don't want to anymore.
je me suis fait
I made myself
piquer une nouvelle idée
sting a new idea
Captain Feb
figure-toi
You're the one.
qu'après la vente
after sale
de petites culottes sales
Of dirty little panties
qu'après
that after
toutes mes idées
all my ideas
après le fuck which
after fuck which
fuck which
magnifique
beautiful
après la vente d'organes
after the sale of organs
je vais me faire piquer
I'm gonna get stinged.
une nouvelle idée
a new idea
après le fist à domicile
after the fist at home
c'est le body nettoyeur
It's the body cleaner.
fisto resto
fisto restaurant
donc le body nettoyeur
So the body cleaner
c'est-à-dire que tu utilises
that is, you use
ton corps pour nettoyer
your body to clean
quelque chose
something
mais ici il le faisait déjà
But here he already did.
dans les clips de R&B
in R&B clips
t'as rien compris
You don't understand.
alors ton père
Then your father
c'est un vrai
it's a real
tu es le seul ici
You're the only one here.
à ne pas être parent
not to be a parent
autour de cette table
around this table
donc tu n'as jamais eu
So you never had
cette idée de génie
that idea of genius
de te dire
to tell you
à force de voir
Seeing
ton baume se trébousser
your balm getting rough
par terre
on land
de te dire
to tell you
si je lui collais une éponge
If I stick a sponge to her
et oui
and yes
ils le font dans les clips
They do it in the clips
d'R&B
R&B
il y a une marque
There's a mark
tu ne regardes pas
You're not looking.
les clips que nous
clips that we
tu sais quand il y a la fille
You know when the girl is
ils lui mettent une éponge
They put a sponge on her.
et puis pam
and then pam
elle nettoie les voitures
She cleans cars.
ouais mais je pense
Yeah, but I think
qu'elle a plus de 2 ans
she's over 2 years old
en fait
Actually
attends comment
wait for how
elle a plus de 18 ans
She's over 18
alors ton père
Then your father
tu parles d'autres films
you talk about other movies
ça n'a rien à voir
It has nothing to do with it.
c'est les clips de R&B
It's the R&B clips.
je dis
I say
alors je vous montre
Then I'll show you
ce petit body ingénieux
that ingenious little body
sur lequel
on which
ça aurait été greffé
It would have been grafted.
pour la petite soeur
for the little sister
il y a quoi
What is it?
il y a la pelle à côté
There's the shovel next door.
ah oui
Yes
ils ont mis le scratch
they put the scratch
une sorte de petite soeur
a kind of little sister
pied à éponge
sponge foot
que tu as donc
that you have
tout au niveau des jambes
all at the leg level
bien sûr
Of course.
et aussi des coups
and also blows
des avant-bras
forearms
j'ai une remarque
I have a comment.
il n'y a pas de truc
There's no thing.
dans le dos
in the back
pour accrocher le bout du balai
to hang the end of the broom
ni la machine à essorer
or the wiping machine
parce qu'à un moment
because at some point
il faut essorer
we have to spin
toi tu as trouvé
you found
l'accessoire
the accessory
qu'on va pouvoir vendre
that we can sell
par dessus
above
ces trucs là
Those things.
pour mettre un bon bout de bois
to put a good piece of wood
il suffit de l'enfoncer
Just push it in.
bien profond
deep
et puis il y a moyen
And then there's a way
que tu peux le traîner
that you can drag him
et donc c'est le gadget
and so it's the gadget
à acheter absolument
to buy absolutely
si vous êtes parent
if you are a parent
et que vous avez
and you have
un long parquet
a long parquet floor
ou un long couloir
or a long corridor
et que vous voulez
and that you want
à la fois profiter
at the same time enjoy
des joies
Joys
de votre nouveau-né
of your newborn
qui ne marche pas encore
not yet working
à deux pattes
Two-legged
tout en nettoyant
while cleaning
bien sûr
Of course.
votre ballon
your ball
même s'il marche
even if it works
en lui attachant
by attaching to him
les jambes et les bras
legs and arms
ça fait la même chose
It's the same thing.
oui bien sûr
Yes of course.
alors comment ça s'appelle
So what's it called?
comment vous trouvez ça
how you find this
ça s'appelle
It's called
enfin c'est la société
It's society.
Better Than Pants
alors ton père
Then your father
tu peux traduire
you can translate
je note
I note
voilà la père
There's the father.
le bébé serpillère
the baby sprinkler
qui est plutôt spécialisé
which is rather specialized
dans les t-shirts
in t-shirts
et les trucs comme ça
And stuff like that
d'habitude
Usually
qui vient de sortir
who just left
ce body
this body
vous pouvez le trouver
you can find him
et le commander
and order it
sur leur site internet
on their website
c'est pas cher en plus
It's cheap, too.
et c'est quand même
and it's still
super efficace
super efficient
si c'est pas une bonne idée
If it's not a good idea
que j'avais eu il y a 10 ans
that I had 10 years ago
approuvé par quoi
approved by what
ah si bravo
Ah so bravo
ah ouais
Yeah.
wise of suivant
wise of next
quel visionnaire
What a visionary
ah il est vraiment bien
Ah, he's really good.
ce jingle
this jingle
ah oui
Yes
je peux le réutiliser
I can reuse it
c'est cadeau
It's a gift.
j'aime bien le son
I like the sound
c'est cadeau
It's a gift.
il fait par un mec
It's made by a guy.
qui s'appelle
called
Al
dans le famille Resto
in the Resto family
non mais le
No, but the
le film rouge
the red film
de cette émission
of this issue
le comité majeur
the Major Committee
de Adel Roastro
by Adel Roastro
nous a répondu
answered us
nous dit
Tell us
on est gentil
We're nice.
même sans pub
even without advertising
mais ça fait vraiment
But it really does.
super plaisir
great pleasure
j'ai hâte de donner
I can't wait to give
le podcast
podcast
et nous
and we
et nous on a hâte
and we're looking forward to
de bouffer
eating
un petit message
a little message
évite de le faire écouter
avoid making him listen
au patron d'Aloresto
to the boss of Aloresto
je ne suis pas sûr
I'm not sure.
que le nom de ta société
the name of your company
soit un podcast
or a podcast
de haute pédagogie
High pedagogy
je le connais
I know him.
le patron d'Aloresto
the boss of Aloresto
il s'appelle
its name
Patry
il s'appelle Patry
His name is Patry.
il s'appelle Alo
His name is Alo.
monsieur Alo
Mr. Alo
en parlant d'Aloresto
Speaking of Aloresto
en parlant d'Alo
Speaking of Alo
la semaine dernière
Last week
c'était la grande fête américaine
It was the big American party.
Halloween
Aloresto
et donc
and so
il s'est passé
It happened.
il y a eu une histoire
There was a story
qui expliquait
which explained
que certains
some
dans un petit village
in a small village
enfin un petit village
finally a small village
dans une petite ville
in a small town
de 21 000 habitants
21,000 inhabitants
il y a plusieurs enfants
There are several children
qui avaient reçu
who had received
à la place de Bobon
instead of Bobon
des petits sachets
small sachets
avec une petite poudre blanche
with a small white powder
à l'intérieur
inside
qu'est-ce que c'est
What is it?
alors les parents
then the parents
qu'est-ce que c'est
What is it?
mon fils
my son
qu'est-ce que tu ramènes
What are you bringing back?
à la maison
Home
donne ça à papa
Give it to Dad.
tout ça
All this
alors la police
then the police
a été saisie bien sûr
has been seized of course
il se trouve que
it turns out that
c'était bien de la cocaïde
It was good cocaide.
alors au début
then at the beginning
ils se sont dit
They said
oh là là
Oh there.
c'est un incident
It's an incident.
vite sur le montée
fast on the climb
la trace
trace
mais il s'avérait
But it turned out
depuis je crois
since I think
aujourd'hui
Today
c'était Jean-Luc Delarue
It was Jean-Luc Delarue.
qui a refongé
who has rebuked
c'est ça
Right.
il est mort
He died.
t'inquiète pas
Don't worry.
il ne portera pas plainte
he will not file a complaint
il y a une grosse bataille
There's a big battle
pour ça
for that
justement
Exactly.
ils ne seront pas
they won't be
lequel doit porter plainte
which must lodge a complaint
il y a tout le monde
There's everyone.
qui cherche le potion
looking for the potion
tu m'étonnes
I'm surprised.
le fameux de l'histoire
the famous of history
a priori est beaucoup plus pervers
a priori is much more perverse
que ça
that
car ce ne sera pas vraiment
because it won't really be
un incident
one incident
mais ce sera plutôt
But it will be more
un acte volontaire
a voluntary act
qui était destiné
which was intended
à accoutumer
to be used
des jeux
games
le plus jeune âge
the youngest age
les enfants
Children
de la ville
City
c'est horrible
It's horrible.
c'est un truc horrible
It's a horrible thing.
elle est donc là
So she's here.
la gamin à 2h du matin
the kid at 2:00 in the morning
elle était là
She was there.
genre
gender
oh à la haute
Oh at the top
c'est cool
It's cool.
vite
fast
de la musique
Music
électro-daxe
electro-dax
c'est vrai qu'on est
It's true that we are
non non
no no
mais non
but not
tu dis n'importe quoi
You say anything.
arrête d'associer
stop associating
n'importe quoi
anything
je suis né comme ça
I was born like this.
d'accord
Agreement
et donc oui
and so yes
l'enquête
the investigation
suit son cours
He's on his way.
on rappelle
Call back.
l'épisode de The Shield
the episode of The Shield
d'ailleurs
Indeed
ah bon
Ah good
il y avait un truc comme ça
There was something like that.
dedans
inside
dans The Shield
in The Shield
mais t'es pas allé assez loin
But you haven't gone far enough.
je me rappelle plus
I don't remember.
lequel Captain Webb
which Captain Webb
donc oui
So yes
ce serait un acte volontaire
it would be a voluntary act
je vous parlerai
I'll talk to you.
de la suite
future
de cette histoire
of this story
on sera au courant
We'll know.
dans un prochain rétro
in a next retro
What's up
est-ce que je vous parle
Am I talking to you?
on va partir
We're leaving.
des trucs un peu cocon
Cocoon stuff.
quand même
still
il y en a beaucoup
There are many
pourquoi ça l'était pas avant
Why wasn't it before?
il y en a beaucoup cette semaine
There's a lot this week
est-ce que vous connaissez
Do you know
cette britannique
this British
de 19 ans
19 years
qui s'appelle
called
George Smith
non
No
chez l'enfant
in children
laisse nous deviner
Let us guess
je propose que nos invités
I propose that our guests
c'est de deviner ce qu'elle a fait
That's guessing what she did.
ah bah vas-y
Oh, go ahead.
vas-y
Go ahead.
tu vas jamais deviner
You'll never guess
trois catégories
three categories
alors je t'aide
Then I help you
bouffe
food
sexuelle
Sexual
je t'aide un petit peu
I'll help you a little bit.
c'est arrivé le matin
It happened in the morning.
quand elle s'est levée
when she got up
elle arrive dans sa salle de bain
She arrives in her bathroom
elle fait des trucs classiques
She's doing classic stuff.
et puis
and then
oh
ça arrive comme ça
It happens like this.
Gangnam Style
qu'est-ce que vous faites
What are you doing?
le matin
morning
vous le vend
sell it to you
bon alors ton père
Well then your father
va déposer
Go and drop it.
on utilise une rectibro
we use a rectibro
ce monde
this world
voilà
Here.
c'est pas loin
It's not far.
on lave-nous les dents
Wash our teeth
on se lave les dents
Washing teeth
voilà
Here.
c'est à ce moment-là
It's at that time.
qu'il se passe un truc
Something's going on.
un peu étrange
a little strange
elle se lave les dents
she washes her teeth
et les dents
and teeth
et Jacques Balutin
and Jacques Balutin
est sorti de sa bouche
came out of her mouth
c'est horrible
It's horrible.
ce que tu viens de raconter
what you just said
je te fais flipper
I'll freak you out.
la revanche
revenge
elle s'est brossée
She brushed herself.
les dents c'est ça
Tooths right.
elle s'est brossée
She brushed herself.
tranquillement les dents
easy teeth
et elle a pas pris
And she didn't take
du dentifrice
Toothpaste
non
No
elle a pas pris
She didn't take it.
les dents
teeth
tombées
fallen
elle s'est brossée
She brushed herself.
les dents au seau de gel
gel bucket teeth
elle s'est trompée
She was wrong.
j'ai un peu l'impression
I feel a little bit
elle a pris la brosse à dents
She took the toothbrush.
elle a pris un rasoir
She took a razor
voilà
Here.
elle a pris la brosse à dents
She took the toothbrush.
elle a dû prendre un genre
She must have taken a kind of
un scalpel
a scalpel
non non
no no
c'était bien une brosse à dents
It was a toothbrush.
sans problème
No problem
mais il est arrivé quelque chose
but something happened
c'était une brosse à dents électrique
It was an electric toothbrush.
et le moteur s'est emballé
and the engine packed up
il a défoncé toutes les dents
He's done all his teeth.
arrêtez-moi dans le diavel
Stop me in the slide
c'est quoi cette blague ?
What's the joke?
il y avait de la merde
There was shit.
sur la brosse à dents
on the toothbrush
c'est super
That's great.
alors tu vois
then you see
des petites blagues
Little jokes
bonne réponse de la virale
good viral response
je vais faire la grosse tête
I'm gonna do the big head.
c'est tout
That's all.
alors
then
bon non
Good no
je sais plus le faire
I can't do it anymore.
il manque la Ferrari
the Ferrari is missing
ouais c'est ça je pense
Yeah, that's what I think.
elle a avalé sa brosse à dents
She swallowed her toothbrush.
exactement
exactly
c'est ce qui est marqué
That's what's marked.
là sur l'écran
there on the screen
mais quel conne
But what a bitch
ça y est il y a chez tout
There's everything.
comment on avale sa brosse à dents
how you swallow your toothbrush
comment
how
c'est exactement la question
That's exactly the question.
que je me suis posée
that I've landed
ah mais c'est les brosses à dents
Ah, but it's the toothbrush.
en France
in France
toutes petites
small
comme ça
Like this
qui est souvent deux
which is often two
en même temps
simultaneously
une erreur d'inattention
an inattention error
non non non
no no no
c'est une vraie brosse à dents
It's a real toothbrush.
avec le triple brossage
with triple brushing
fermentation
elle est restée coincée
She got stuck.
dans son oesophage
in his esophagus
alors attends
then wait
qu'est-ce qui s'est passé
What happened?
à ton père ?
Your father?
je vois cette nuit
I'm seeing tonight.
quelqu'un a ouvert la porte
Someone opened the door.
boum d'un coup
boom at once
elle est tombée dans les pommes
She fell in the apples.
elle s'est pris le miroir
She took the mirror
et ça s'est enfoncé dans sa
and it got into her
c'est au bout seulement
It's only at the end
de cinq articles
of five articles
que je trouve
that I find
comment elle a réussi
how she succeeded
avaler cette putain de brosse à dents
Swallow the fucking toothbrush
est-ce que tu as fait une recherche ?
Did you do a search?
ah bah oui
Yeah.
je me suis dit
I thought
exactement la même question
exactly the same question
comment est-ce qu'elle a fait ?
How did she do it?
et bah tout simplement
and just a little
une crise aiguë de hockey
an acute hockey crisis
pendant le brossage
while brushing
je vois pas
I can't see.
elle était comme ça
She was like that.
comme ça
Like this
si tu veux
if you want
la capacité d'aspiration
suction capacity
ça rend rêveur
Makes you dream
il doit y avoir une grosse bouche
There must be a big mouth.
c'est une femme
She's a woman.
ah non
ah no
Simone dit quelque chose
Simone says something
ah non
ah no
on sait très bien
We know very well.
que ce sont les hommes
men
qui le font le mieux
who do it best
et d'autres pas ?
And others not?
alors les prises de panique
then panic attacks
parce qu'elles commencent
because they start
à se sentir suffoquées
feeling suffocated
à moitié tout fait et tout
half done and all
tout en ayant le hoca
with special attention to
c'est pas facile
It's not easy.
je dirais plutôt
I'd rather say
je me dentifrice dessus
I toothpaste on it
ouais
Yeah.
alors ton père
Then your father
est-ce qu'elle est morte
Is she dead?
ou est-ce qu'elle est encore vivante ?
Or is she still alive?
elle est encore vivante
She's still alive.
est-ce qu'ils ont extrait
Did they extract
la brosse à dents ?
Toothbrush?
alors le problème
then the problem
alors ton père
Then your father
tu as tout deviné
You guessed it all.
elle court à l'hôpital
She runs to the hospital.
et tout
and all
et donc elle subit
and so she suffers
bien sûr des examens
of course exams
des radiographies
X-rays
ils lui ont pas direct
They didn't direct him.
c'est quand même pas compliqué
It's not complicated.
elle est une brosse à dents
She's a toothbrush.
dans l'œsophage
in the esophagus
alors le problème
then the problem
plus facile que dans le cul
easier than in the ass
merci pour cette remarque
thank you for this remark
d'une grande finesse
of great finesse
de rien
Nothing
c'est un plaisir
It's a pleasure.
le problème c'est que
the problem is that
comment je veux dire
how I mean
les rayons X
X-rays
leur ton père
their father
ne montrent pas
do not show
le plastique
plastic
c'est un grand problème
It's a big problem.
alors où est-elle ?
So where is she?
où est située cette brosse à dents ?
Where is this toothbrush located?
et oui c'est un vrai problème
And yes it's a real problem
la bonne nouvelle quand même
the good news though
c'est que le plastique
It's just plastic.
se dissout très facilement
dissolves very easily
dans le système digestif
in the digestive system
enfin il est quand même
And he's still
dur et long
hard and long
enfin bon
finally good
ça va
It's okay.
leur ton père
their father
elle a des poils en plus
She's got extra hair.
elle a 19 ans
She's 19 years old
elle est majeure
she's a major
elle sait ce qu'elle fait
She knows what she's doing.
alors
then
ils l'ont ouvert
They opened it.
ils l'ont pas ouvert
They didn't open it.
ils ont dit
They said
à la fille
to the girl
ils l'ont pendu par les pieds
They hung him by the feet
c'était trop tard
It was too late.
et trop dangereux
and too dangerous
il faut qu'elle éjecte
She has to eject.
le truc naturellement
the thing naturally
exactement
exactly
il dit madame
He says ma'am
il n'y a rien d'autre
There's nothing else
à attendre
to wait
que
that
tu te rends compte
you realize
la longueur du bordel
the length of the brothel
mais attends
but wait
quoi cause
what causes
je m'excuse
I apologize
la brosse à dents
toothbrush
ne tourne pas
Don't spin
le rayon braquage
the steering beam
est trop long
is too long
le spécialiste
the specialist
des créneaux
slotting
dans le gros colon
in the big colon
est-ce que t'as déjà vu
Have you ever seen
une brosse à dents
a toothbrush
faire un créneau
make a niche
dans le gros colon
in the big colon
non
No
alors ton père
Then your father
est-ce que
Is
à molly
Molly
dans la vie
in life
j'ai vu ça de maître
I've seen it masterfully.
ah peut-être
Maybe.
il a mis en plus
He put in extra
les sucs gastri
gastri juices
voilà
Here.
exactement
exactly
il n'y a pas chopé
He didn't get caught.
50 concerts
donc elle a chié
So she shitted.
une brosse à dents
a toothbrush
alors ton père
Then your father
à ton avis
What do you think?
est-ce que les poils
is the hair
dans la brosse à dents
in the toothbrush
se dissolvent aussi
also dissolve
non
No
parce que c'est comme
because it's like
les cheveux
Hair
exact
donc elle a chié
So she shitted.
juste des poils
Just hair
elle a chié
She shitted.
un balai brosse
a brush brush
avec du caca
with poop
à l'intérieur
inside
ah
si mal
so bad
un mythe se braille
a myth is brazen
c'est un peu
It's a little bit.
comme dans Star Wars
as in Star Wars
tu sais
You know.
quand il y a la bouche
when there is a mouth
du truc
stuff
avec toutes les épines
with all thorns
dedans
inside
un porte épique
an epic door
j'ai du mal
I'm having trouble.
à imaginer
to imagine
est-ce que
Is
cette femme
that woman
c'est une excellente
It's a great one.
question
parce que
because
le résultat
the result
est tombé
fell
hier soir
Last night
la photo
photo
je n'ai pas réussi
I didn't make it.
à trouver la photo
find the photo
mais tu aurais bien aimé
but you would have liked
quand l'apéro
when aperitif
marchera vraiment bien
Will work really well
on te paiera
We'll pay you.
des billets d'avion
Airfare
pour aller sur place
to go on site
pour prendre des photos
to take pictures
ou pour la personne
or for the person
pour qu'elle vienne ici
so she could come here
en direct devant la caméra
live in front of the camera
elle pourra chier
She can shit.
ses poils
her hair
de brosse à dents
toothbrush
sur place
on site
et donc en effet
and therefore indeed
le résultat
the result
ne fut plus
was no longer
qu'une espèce
a species
de demi-brosse à dents
Of toothbrush
à moitié consumée
Half consumed
mise à part
other than
en effet
Indeed,
les poils
hair
de la brosse à dents
toothbrush
qui n'étaient pas
who were not
du synthétique
Synthetic
qui gage
which guarantees
d'une bonne qualité
of good quality
d'une bonne fabrication
of good manufacturing
de la brosse à dents
toothbrush
et la vache
and the cow
ce que tu essaies
what you try
de nous dire
to tell us
c'est que l'on peut
is that we can
digérer une brosse à dents
digest toothbrush
exactement
exactly
donc ne vous affolez pas
so don't panic
mélanger des brosses à dents
mix toothbrushes
rappelons-nous
Let us remember
de ce mec
about this guy.
qui nous a parlé
who spoke to us
il y a 2 ou 3 ans
2 or 3 years ago
qui avait bouffé un avion
who ate a plane
je ne sais plus quoi
I don't know what.
il est mort
He died.
il est mort depuis
He's been dead since
il a bouffé une frite
He ate a French frie.
il était passé
He was by
chez Vincent Perrault
at Vincent Perrault
dans l'émission
in issue
des records
Records
le mec avait bouffé
the guy ate
un Cessna
a Cessna
ouais je crois
Yeah, I think so.
manger des fourchettes
eat forks
des fois
sometimes
toujours tranquille
always quiet
sauf quelques parties
except some parts
trop boulonneuses
Too bolty
qui ne pouvaient pas digérer
which could not digest
sinon quasiment
if not almost
98% du Cessna
98% of Cessna
était avec
was with
après il l'a reconstruit
Then he rebuilt it.
vitre comprise
glass included
oui bien sûr
Yes of course.
évidemment
Of course.
il y a des gens
There are people
qui connaissent
who know
Disco Mirage
heureusement
Fortunately.
tant mieux
Good.
et donc ce mec là
And so that guy there.
est mort je crois
is dead I think
l'année dernière
last year
mais de quoi ?
But what?
indigestion
je crois que
I think
c'est le système
It's the system.
intoxication au boulon
Bolt poisoning
en fait c'est son business plan
Actually, it's his business plan.
il a bouffé un H380
He ate an H380.
après il l'a reconstruisait
Then he rebuilt it.
derrière
behind
c'est un peu compliqué
It's a little complicated.
mais ça peut marcher
But it can work.
pour le produire en direct
to produce it live
allez
Come on.
alors bon moi ça je savais
I knew that.
non
No
j'ai niqué ce superbe
I've fucked this beautiful
vas-y fais ta plaisir
Go do your pleasure.
je te le remettrai après
I'll give it to you after
je savais tout ça
I knew all that.
parce qu'en fait
because in fact
j'ai un chien
I got a dog.
alors tu me fais peur
Then you scare me.
tu vas voir
You'll see.
t'as vu j'ai les cheveux longs
You saw my hair long
j'en perd un peu partout
I'm losing some everywhere.
il mange tes cheveux
He eats your hair
et mon chien
and my dog
quand il fait caïka
when he does caika
en fait il fait des petits
in fact he's making little ones.
chapé de crottes
Chewboard
avec des cheveux
with hair
je sais qu'il digère pas
I know he's not digesting.
les cheveux
Hair
ce que tu essaies de nous dire
what you're trying to tell us
c'est ton chien
It's your dog.
chie tes cheveux
Damn your hair.
exactement
exactly
et il les digère pas
And it doesn't digest them.
voilà c'était très intéressant
That was very interesting.
tu peux remettre
You can do it again
ce super jingle
this super jingle
c'était très intéressant
It was very interesting.
en effet ça fait un was-of
indeed it's a was-of
à lui tout seul
to him alone
allez
Come on.
est-ce que je vous parle
Am I talking to you?
on va faire la petite série
We're gonna do the little show.
parce que c'est bientôt Noël
because it's soon Christmas
ah
le was-of de Noël
Christmas was-of
qui dit Noël
that says Christmas
dit cadeau
said gift
bien sûr
Of course.
qui dit cadeau
which says gift
dit was-of
said was-of
et qu'est-ce qu'il vous a réservé
and what he has reserved for you
Papa Noël
Santa Claus
qu'est-ce qu'il nous apporte
What does he bring us?
il y a des superbes cadeaux
There are great gifts
cette année
this year
à offrir
to be offered
à vos enfants
to your children
notamment
in particular
et oui
and yes
Fritzl s'est proposé
Fritzl offered
pour faire le Père Noël
to do Santa Claus
alors ton père
Then your father
es-tu embêté
Are you embarrassed?
c'est un peu dur
It's a little hard.
c'est la crise
It's the crisis.
ah oui moi je le suis
Yes, I am.
et puis tu veux offrir
And then you want to offer
un cadeau à ton fils
a gift to your son
j'ai pas d'enfant
I have no children
offrir un cadeau à ta femme
Give your wife a present
j'ai pas de femme non plus
I don't have a wife either.
il faut que tu choisisses
You have to choose
oui ça c'est possible
Yes, that's possible.
mais j'ai pas envie
But I don't want to
non non
no no
tu vas m'en vouloir après
You're gonna blame me after
tu ne peux pas choisir
You can't choose
non
No
comment faire
How to
que cacheter donc
so to buy
et bien j'ai le cadeau
Well, I got the present.
idéal pour toi
ideal for you
le 2 en 1
on 2 in 1
oh
le 2 en 1
on 2 in 1
c'est un miracle
It's a miracle.
c'est un petit bracelet
It's a little bracelet.
pour enfants
For children
qui
who
comment dire
How to say
j'ai peur quand il commence comme ça
I'm scared when he starts like this.
sur lequel tu pourras retrouver
on which you can find
des petites boules comme ça
Little balls like that
tout au long
Throughout
ah c'est du caca
Ah, it's poop.
tout au long du bracelet
all along the bracelet
c'est ça
Right.
des boules de geisha pour enfants
Geisha balls for children
ça ressemble à un sex toy
Looks like a sex toy.
c'est pas vendu pour être
It's not sold to be
les boules de geisha pour enfants
Geisha balls for children
c'est pour le soir venu
It's for the evening.
quand le petit enfant va au dodo
when the little child goes to bed
tu lui enlèves son petit bracelet
You take off his little bracelet.
pour pas qu'il se fasse mal
so he won't hurt himself
et tout ça la nuit
and all that at night
et puis
and then
c'est le moment où tu passes
This is the moment you're passing
à madame ce bracelet
to the lady that bracelet
oh non
oh no
arrête tes bêtises
Stop your nonsense.
il y a que l'enfant
only the child
porte le godmichet de madame
carry the lady's godmichet
en plus t'as des enfants
Plus you have kids.
merde
Fuck
attends
wait
là j'ai mis un doute
There I doubted
quand même
still
attends
wait
alors ton père
Then your father
tu peux revenir
You can come back
ce que tu veux dire
what you mean
non
No
qu'est-ce qu'il a dit
What did he say?
quand l'enfant
when the child
met le godmichet de madame
Put the lady's godmichet
non
No
il a dit que l'enfant
He said the child
porte le godmichet de madame
carry the lady's godmichet
alors ton père
Then your father
c'est vraiment dégueulasse
It's really gross.
non mais attends
No, but wait
mais déjà qui peut avoir
but already who may have
une idée pareille
such an idea
c'est les japonais
It's the Japanese.
joseph
on peut pas
We can't.
alors effectivement
then actually
on peut pas
We can't.
on peut pas l'inventer
We can't make it up.
c'est peut-être pour que
Maybe it's for
les enfants s'attachent
the children cling
à leurs parents
to their parents
un truc d'odeur
Something smelly.
c'est pour se rappeler
It's to remember
l'odeur intra-utérine
intrauterine odour
exactement
exactly
ça cause
It causes
100 minutes
on en parle
We're talking about it.
il faudrait que je remercie
I should thank you.
alors je sais plus
So I don't know.
qui c'est qui m'a envoyé
who sent me
cet email
this email
avec une vidéo japonaise
with a Japanese video
mais c'est peut-être
But maybe it's
un peu trop trash
a little too messy
même pour qu'on parle
even to talk
pendant l'apéro
during aperitif
on verra ça après
We'll see about it later.
un autre jour
another day
et donc
and so
ça va il est minuit
It's all right. It's midnight.
il est minuit
It's midnight.
minuit c'est permis
midnight is allowed
vas-y tu veux y aller
You want to go?
bon capitaine
Good captain
explique nous
explains us
écoute quand ça sera
Listen when it gets
trop choquant
Too shocking
tu censurer les mots
you censor words
si tu veux
if you want
je finis ce was off
I finish this was off
et le prochain
and next
c'est toi qui l'as fait
You did it.
et donc au bout de ce bracelet
and so at the end of this bracelet
vous avez le petit anneau
you have the little ring
qui vous servira
who will serve you
pour l'enfant
for the child
à le tenir facilement
to hold it easily
pour le porte-clés
for the keychain
tout ça
All this
et pour la maman
and for the mother
à sortir facilement
easy to exit
les boules
balls
oh putain
oh fucking
c'est une espèce de 100 packs
It's a kind of 100 packs.
absolument immonde
absolutely filthy
j'ai quand même un doute
I still have a doubt.
contre le fait que
against the fact that
c'est japonais
It's Japanese.
ça coûte que 20 dollars
It only costs $20.
ah bah ça va
It's okay.
on peut le tester
We can test it.
ça fait deux emplois
That's two jobs
c'est double emploi
It's a duplication
c'est pas une bonne idée
It's not a good idea.
de cadeau de Noël
Christmas Gift
franchement non
No, I'm not.
à toi
to you
capitaine web
web captain
comment aborder ce sujet
how to address this issue
un peu délicat
a little delicate
vous vous rappelez
you remember
qu'on avait fait notre investigation
that we did our investigation
il n'y a pas longtemps
Not long ago
on s'était posé la question
We had the question.
de savoir
know
le headfaking est-il possible
is headfaking possible
ah oui c'est vrai
Yeah, that's right.
tout à fait
Totally
voilà tu l'as écouté
You listened to him.
donc on était arrivé à la conclusion
So we came to the conclusion
que c'était difficilement faisable
that it was difficult to do
dans des conditions humaines
under human conditions
et donc il y a quelqu'un
And so there's someone
qui m'a envoyé un email
who sent me an email
qui m'a dit
who told me
pour ta prochaine investigation
for your next investigation
je pense que tu devrais faire
I think you should do it.
qu'est-ce qu'on peut trouver
what can we find?
de pire en termes de vidéos
in terms of videos
japonaises de cul
Japanese ass
et il m'a envoyé un lien
and he sent me a link
c'était un pro là
He was a pro there.
pour ça capitaine
for that, Captain.
bah non
Yeah, no.
faut croire que non
You have to believe that no
parce que malgré tout
because despite everything
ce qu'on avait pu trouver
what we could find
si tu veux
if you want
il a trouvé pire
He found it worse
c'est une sorte de
It's some kind of
alors évidemment
then obviously
c'est une vidéo
It's a video.
si tu veux
if you want
c'est pas réel
It's not real.
ça demande une grosse préparation
It takes a lot of preparation.
il faut avoir une certaine imagination
you have to have some imagination
non non pas tellement
Not not so much
en fait
Actually
t'as une vidéo
you have a video
c'est une sorte de jeu de télé
It's kind of a TV game.
si tu veux
if you want
t'as des mecs
You got guys.
qui se présentent
presenting themselves
avec une présentatrice
with a presenter
et il y a un père
And there's a father
et ses deux filles
and her two daughters
si tu veux
if you want
oh merde
Oh shit.
et donc voilà
So here we are.
et donc il se retrouve
And so he finds himself
avec une espèce de mur
with a kind of wall
avec des trous dedans
with holes in it
où il y a cette femme
where there is this woman
et il doit retrouver
and he has to find
voilà
Here.
t'as retrouvé quoi ?
What did you find?
je te passerai
I'll pass you.
voilà je te passerai les détails
Here I'll give you the details.
et à la fois
and both
excuse moi
Excuse me.
j'étais enculé par exemple
I was fucking, for example.
je veux dire qu'il ne peut
I mean, he can't.
retrouver ses filles
Find her daughters
qu'avec sa bite ?
What with his dick?
voilà c'est ça
That's it.
c'est un peu ça si tu veux
It's kind of that if you want
oh dis donc
Oh, so say
c'est l'épaule de ma fille
It's my daughter's shoulder.
j'en suis sûre
I'm sure.
c'est Karen
It's Karen.
voilà et donc
There you go.
c'est pas mal
It's not bad.
le mec qui m'a envoyé la vidéo
the guy who sent me the video
je l'ai pas regardé en entier
I didn't look at it all.
j'ai juste zappé
I just skipped.
et à un moment
and at one time
tu vois le truc qu'il fait
You see what he does.
ce qui est sous-titre en anglais
what is subtitle in English
ah bah oui c'est mieux
Yeah, that's better.
il y a marqué
it marked
oui oui
yes yes
ça ressemble
It looks like
ça ressemble à
la foule de sa mère
his mother's crowd
et tout ça doit être
and all this must be
oh
et donc
and so
ensuite j'ai zappé à la fin
Then I skipped at the end
et en fait à la fin
and actually at the end
effectivement il l'a trouvé
He actually found it.
il gagne un billet d'avion
he wins a plane ticket
pour en famille
For families
et enfin c'est une horreur
And finally, it's a horror.
et aussi un consanguin
and also a consanguin
on passe à notre problème
We move on to our problem.
voilà c'est ça
That's it.
alors je vais pas rentrer dans les détails
So I'm not going into the details.
mais effectivement
but actually
c'est tout à fait ça
That's right.
et il dit
And he says
c'est un truc comme ça
It's something like that.
l'horreur
horror
j'ai jamais vu un truc pareil
I've never seen anything like this before.
moi je me rappelle en tout cas
I remember anyway
Capitaine Web
Captain Web
c'est un billet
It's a ticket.
que tu m'avais fait gentiment découvrir
that you kindly made me discover
alors c'est un jeu de télé-réalité
so it's a reality TV game
ah oui
Yes
où une jeune japonaise
where a young Japanese
donc ça se passe sur un siège
So it happens on a seat
ah oui très bien
Yes, very well.
et on lui pose des questions
and we ask him questions
enfin je veux dire
I mean,
elle est nue je précise
She's naked.
non non elle est pas nue
No, she's not naked.
non elle est habillée
No, she's dressed.
et donc c'est des questions
And so it's questions.
de culture générale
of general culture
voilà
Here.
et évidemment
and obviously
c'est un peu comme
It's kind of like
comme le voisin des millions
like the neighbor of the millions
non oui à peu près
No yes about
oui un peu dans le genre
Yes a little in the genre
et évidemment
and obviously
au bout d'un moment
after a moment
cette jolie jeune femme
that pretty young woman
se trompe dans la question
is wrong in the question
et là un petit peu
and there a little bit
comme dans l'aile où la cuisse
as in the wing where the thigh
elle passe dans une trappe
She's in a hatch.
elle dispara dans une trappe
she disappears in a hatch
mais au bas
but down
non non non
no no no
en bas de cette trappe
bottom of this hatch
tu te trompes
You're wrong.
non non c'est pas ça
No, it's not that.
parce qu'en fait
because in fact
on pose des questions
We ask questions
déjà pendant que le présentateur
already while the presenter
pose des questions
Ask questions
c'est ça
Right.
c'est un toboggan
it's a slide
et il y a les mecs en bas
And there are guys downstairs
parce qu'il y a 10 mecs à poil
'Cause there's 10 naked guys
avec des gagoules en bas
with gagholes downstairs
qui sont en train de crier
who are screaming
pour la déconcentrer
to deconcentrate it
et si elle se trompe effectivement
and if she is actually wrong
la trappe s'ouvre
The hatch opens
et là elle tombe sur le toboggan
And there she falls on the slide
sur les 10 mecs qui sont en bas
Of the 10 guys down there
et voilà
And here it is
et là ça se filie
And there it's coming.
par contre eux sont à poil
but they are naked
juste avec les trucs
Just with the stuff.
oui
yes
gang d'angstein
Angstein gang
voilà
Here.
ok
Okay.
c'est ça
Right.
mais il y a aussi la vidéo
but there's also the video
avec le carte et
with the card and
mais bon on va pas
But we're not going
enfin bref
short
quoi qu'on se trompe la main
no matter what you're wrong
c'est vraiment pas sérieux
It's really not serious.
ce que vous racontez
what you're talking about
non c'est vrai
No, it's true.
non mais c'est informatif
No, but it's informative.
voilà exactement
That's right.
à titre informatif
for information purposes
allez
Come on.
on continue le was of noël
we continue the was of christmas
il y a encore des cadeaux
There are still gifts
effectivement
actual
c'est plein de cadeaux
It's full of presents.
ah c'est magnifique
Oh, it's beautiful.
vous avez encore des enfants
you still have children
qu'est-ce qu'ils aiment
What do they like?
ils aiment jouer à la poupée
They like to play doll
les enfants
Children
bien sûr quoi qu'on
Of course whatever we do.
et puis ils aiment jouer à la maman
And then they like to play mom
évidemment quoi qu'on
Of course, whatever it is
et la poupée la maman
and the doll mommy
et la poupée de la maman
and Mom's doll
de la poupée
Doll
oui quoi qu'on
Yeah, whatever it is.
mais alors comment
but then how
c'est un peu compliqué ça
It's a little complicated.
il faut acheter la poupée maman
You have to buy Mom's doll.
la poupée bébé
baby doll
et ben il y a une marque
And there's a mark.
qui vient de sortir
who just left
le jouet
the toy
qui vous fera encore
who will still make you
tout en un
all in one
c'est la poupée
It's the doll.
le bébé
the baby
qui est lui-même enceinte
who is pregnant
ah
mais non
but not
non
No
et vous avez
and you have
même après le truc japonais
Even after the Japanese thing
ça semble
It seems
dans ce package
in this package
vous aurez donc
so you will have
la petite poupée du bébé
baby's little doll
avec le petit fœtus
with the little fetus
juste à côté
right next door
que vous pourrez mettre
that you can put
et
and
miraculeusement
miraculously
le fœtus
the foetus
peut gonfler
may inflate
alors il suffit
then it's enough
il suffit
it is enough
je crois de le tremper
I think I'm soaking it.
non mais attends
No, but wait
mais c'est hyper malsain quoi
But it's super unhealthy what
ah mais c'est très
Ah, but it's very
c'est très malsain
It's very unhealthy.
je comprends pas
I don't understand.
pas du tout
Not at all
le fœtus tu le mets où ?
Where do you put it?
alors le ventre
then the belly
en fait se déclipse
in fact declipses
si tu veux
if you want
d'accord
Agreement
c'est un ventre
It's a stomach.
ouais mais c'est en pléné quoi
Yeah, but it's full of what.
tu bourres par la chatte
You're stuffing your pussy.
tu es en plastique
You're plastic.
sauf le ventre
Except for the belly
qui donc peut gonfler
which can therefore inflate
au fur et à mesure
as and when
que ton fœtus
that your fetus
tu vas la tremper dans l'eau
You'll soak it in the water.
tous les matins
Every morning
il va gonfler aussi
It's gonna swell too.
et donc le ventre
And so the belly
de la poupée
Doll
et elle va perdre les os
And she'll lose her bones
va gonfler
will swell
et puis elle risque
and then she risks
de perdre les os
losing bones
c'est quoi les ustensiles
What are the utensils?
qu'il y a à côté du bébé ?
What's next to the baby?
il y a des biberons
There are bottles
c'est des trucs classiques
It's classic stuff.
un scalpel
a scalpel
écoute Quakos
Listen to Quakos
une pince de gynéco
a pliers of gyneco
sincèrement
Really.
j'ai hâte de voir
I can't wait to see
les cadeaux
gifts
qui aura sous ton sapin
who will have under your tree
quand je vois ça
When I see it
je me dis toujours
I always think
mais qui ?
But who?
t'as deux filles
you have two daughters
on est d'accord
We agree
mais qui va commercialiser
but who will market
un truc pareil
something like that
qu'en France
in France
il y a d'acheter
there is to buy
une licence exclusive
an exclusive licence
pour la France
for France
et votre avis
and your opinion
où est-ce que ça se trouve ?
Where is it?
Japon
Japan
au BHV
at BHV
je remercie la personne
I thank the person
qui m'a envoyé la vidéo
who sent me the video
effectivement
actual
alors je ne voudrais pas
So I wouldn't want to
vous la passer entier
you pass it whole
mais vous voyez un peu
But you see a little
une idée
an idea
pour ceux qui peuvent
for those who can
voir la vidéo
see the video
de ce à quoi ressemble
of what it looks like
ce jeu
this game
il voit les têtes là
He sees the heads there
quand même
still
ça je pense que c'est la fin
I think it's the end.
entre les deux
between the two
après il y a juste
then there's just
en fait il teste sa fille
He's actually testing his daughter.
c'est immense
It's huge.
note le sous-titre
notes the subtitle
mais c'est par le cul
But it's through the ass
en plus
more
mais non
but not
mais non Simone
but not Simone
Simone elle veut du par le cul
Simone wants her ass.
du par le cul
from the ass
c'est le prochain cadeau de Noël
This is the next Christmas present.
c'est beau
it's beautiful
ça s'enfonce quand même
It still sinks.
très très loin là
very far there
vous m'avez dit
You told me.
je veux du crâne
I want skull
et tout
and all
pour l'Oiseuf
for Oiseuf
c'est le top
It's the top.
enfin vous êtes contents
Finally you're happy
quand même
still
allez sur ebay
Go to ebay
je crois que c'est plutôt
I think it's more like
artisanal
c'est lunaire
It's lunar.
plutôt un objet
rather an object
artisanal
mais que
but that
artisanal
en effet
Indeed,
car
because
nos enfants
Our children
sont tous
are all
fans du petit poney
Pony fans
ça c'est vrai
That's right.
le cheval
the horse
c'est vraiment génial
That's really great.
ouais
Yeah.
celle là aussi
That one too.
le petit poney
the little pony
dans le pré
in the meadow
ou dans l'assiette
or on the plate
le cheval est ton ami
the horse is your friend
exactement
exactly
et donc il y a un homme
And so there is a man
qui a eu l'idée ingénieuse
who had the ingenious idea
de transformer
to transform
les peluches
plush
petit poney
Little pony
de son enfant
of her child
qui a maintenant grandi
who has now grown
qui a quitté la maison
who left the house
pour d'autres amoureux
for other lovers
déséquités
inequities
et il a tout simplement
and he just has
enlevé un petit peu
taken a little bit
de rembourrage
padding
sur le petit poney
on the little pony
pour y installer
for installation
comment dire
How to say
un orifice
one orifice
c'est prépondérant
That's overriding.
c'est un distributeur
It's a distributor.
à mouchoir
Handkerchief
les mecs sont des malades
Guys are sick.
exactement
exactly
alors il a eu l'idée aussi
So he got the idea too
de mettre ça sur ebay
to put this on ebay
la dernière fois
last time
que j'ai vu
that I saw
une capture d'écran
a screenshot
de cette auction
of this auction
on était quand même
We were still
à plus de 200 livres
more than 200 pounds
pour l'achat
for purchase
ce monde est vraiment malade
This world is really sick
alors que finalement
while finally
c'est très facile
It's very easy.
à faire chez soi
to do at home
et il a appelé ça
And he called it
mon petit poney
my little pony
ça n'a pas le côté artisanal
It doesn't have the craft side.
aussi je pense
also I think
tu peux pas comprendre
You can't understand.
et donc
and so
après le succès
after success
parce que dedans
because inside
il y a des morceaux de bacon
There are pieces of bacon
après le succès
after success
mais tu sais qu'il y a
But you know there's
une grave crise
a serious crisis
au niveau du bacon
Bacon
d'accord
Agreement
tu veux nous parler
You want to talk to us
de la crise du bacon
of the bacon crisis
ça cause
It causes
des fillons
furrows
de poney en plus
extra pony
c'est très sérieux
It's very serious.
c'est vrai qu'il y a
It's true there is.
une crise du porc
a pig crisis
c'est très sérieux
It's very serious.
les britanniques
British
sont extrêmement inquiets
are extremely worried
puisqu'il y a une baisse
since there is a decline
de la production mondiale
of World Production
de bacon
Of bacon
et du coup
and so
tous les britanniques
All British
se chient dessus
Bitch on it
peut-être parce qu'ils bouffent
Maybe because they eat
tout aussi
Just as well
et donc
and so
dans les prochaines années
in the coming years
il risque d'y avoir
there may be
une pénurie de bacon
a shortage of bacon
il faut savoir
you need to know
qu'au petit déjeuner
that at breakfast
pendant le demi britannique
during the British half
le bacon
bacon
c'est sacré
It's sacred.
c'est important
It's important.
enfin merci
Finally thank you
si il y a moins de bacon
if there is less bacon
c'est-à-dire qu'il y a moins
that is, there is less
de cochons
Of pigs
théoriquement
theoretically
je sais pas
I don't know.
d'où l'augmentation
from which the increase
du prix du jambon
price of ham
exactement
exactly
et je vous parais
And I look like you
d'où l'augmentation
from which the increase
aussi du prix
price
des cochons
Pigs
à Prague
Prague
d'où Véronique Jeunet
from where Véronique Jeunet
et je vous parlerai
and I'll talk to you
la semaine prochaine
Next week
si vous êtes présent
if you are present
au Golden Blog Award
at the Golden Blog Award
de l'export
Export
du pied de cochon
Pig's foot
et d'oreille de cochon
and pig's ear
en Chine
China
parce qu'on l'est à France
because we're in France
c'est un grand producteur
He's a big producer.
de pied de cochon
Of pig's foot
et les chinois
and Chinese
nous achètent
buy us
énormément de pied de cochon
a lot of pig foot
mais ceci dit
But that says
on consommait
consumption
beaucoup de cheval
a lot of horse
il y a quelques années
a few years ago
et on n'en consomme
and they are not consumed
plus du tout
more at all
il y a beaucoup
There's a lot
de boucheries chevalines
Of horse mackerel
qui ont fermé
which have closed
il y en a toujours
There's always some.
une à Nation
One to Nation
en a mis
of which
comme en rôti
like roasted
le cheval
the horse
on a mis également
we also put
dans le 15ème
in the 15th
juste à côté de chez nous
right next to us
et dans le 17ème aussi
and in the 17th also
oui mais il y en a
Yes, but there are.
beaucoup moins
much less
c'était quand même
It was still
quelque chose
something
le tartare au départ
Tartar at the start
c'était du cheval
It was horse.
pour la plupart du temps
most of the time
le cheval
the horse
des instants culture
cultural moments
j'adore ça
I love it.
mais c'est ça
But that's it.
l'apéro du capitaine
Captain's aperitif
c'est ça l'apéro du capitaine
That's the captain's apéro.
de toute façon
Anyway
vu ce qu'on consomme
from what we consume
comme eau
as water
pour produire de la viande
to produce meat
il faut arrêter
we have to stop
de manger de la viande
eating meat
c'est vrai
That's right.
heureusement
Fortunately.
c'est pas nous
It's not us.
la pénurie de l'eau
Water shortage
c'est pas nous
It's not us.
dans la cave
in the cellar
avec le Ricard
with Ricard
c'est quand même bien
It's still good.
d'avoir de l'eau
to have water
oui c'est vrai
Yes, it's true.
allez allez
Come on.
on va recalmer
We're gonna recalate.
15 000 litres d'eau
15,000 litres of water
pour un kilo de bœuf
for one kilo of beef
recalmer un petit peu
recalate a little bit
15 000 litres
15,000 litres
t'es sûr ?
Are you sure?
c'est impossible
It's impossible.
c'est beaucoup
It's a lot.
ouais mais après
Yeah, but then
c'est recyclé
It's recycled.
il le nettoie 2-3 fois
he cleans it 2-3 times
puis il te fout ça
Then he's fucking with you.
dans l'eau du robinet
in tap water
c'est leur tempère
It's their temper.
reposons un petit peu
Let's rest a little bit
ce was off
this was off
et repartons un petit peu
and let's go a little bit
sur des news
on news
un peu high tech
a little high tech
qui a accédé
which has accessed
à l'iPhone 5 ici ?
iPhone 5 here?
qu'est-ce qu'il y en a ?
What's wrong?
qui est en train
who is in the process
de mentiriser ?
To lie?
1, 2
d'accord
Agreement
il est sous mon lit
He's under my bed.
il a caché
He hid
ouais j'ai un iPhone 5
Yeah, I got an iPhone 5
mais j'ai un iPhone 5
but I have an iPhone 5
sous mon lit
under my bed
donc lors ton père
So when your father
toi tu l'as tout
You got it all.
parce que je l'ai acheté
because I bought it
mais c'est le cadeau de ma femme
but it's my wife's gift
tu verras pour plus tard
you'll see for later
voilà
Here.
c'est bien
That's good.
lors ton père
when your father
donc toi tu n'as toujours pas cédé
So you still haven't given up.
t'es encore à ton lieu 3GS
you're still at your place 3GS
oui
yes
d'accord
Agreement
il faut savoir
you need to know
il a également un numéro de Kobi
he also has a number of Kobi
pour ceux qui veulent
for those who want
et aussi de Bebop
and also from Bebop
et de Bebop
and Bebop
pour les amateurs
for amateurs
alors ton père
Then your father
si tu veux gagner
if you want to win
un iPhone 5
an iPhone 5
je veux bien
I will.
avec un
with a
Allo Resto
non pas avec Allo Resto
not with Allo Resto
mais avec un site
but with a site
danois
Danish
qui s'appelle
called
Single Sex
ouais
Yeah.
je te propose
I propose you
de gagner
win
l'iPhone 5
iPhone 5
le tout beau iPhone 5
the beautiful iPhone 5
ouais
Yeah.
le grand modèle
the great model
je m'inquiète
I'm worried.
grâce à un concours
through a competition
alors ton père
Then your father
oui
yes
ça je le vois venir déjà
I see it coming already
ça commence par
It starts with
par un B
by a B
c'est ça ?
Is that it?
le nom du concours
the name of the competition
s'appelle
name
Less is more
le plus petit
the smallest
et oui
and yes
il suffit d'envoyer
just send
une photo
a photo
de ton micro pénis
your micro penis
lors de ton père
when your father
je n'ai pas de micro pénis
I don't have a micro penis
tu m'as demandé
You asked me
un fois d'arrêter
once you stop
de t'appeler
to call you
la poudre de Mamako
Mamako powder
alors
then
je crois
I think so.
tu as envie
You want to
on en a vu
We saw some.
du coup c'est le cure-dent
So that's the toothpick.
de Gare de Lyon
Gare de Lyon
en marchant au poids
walking by weight
chez lors de ton père
at your father's house
ceci dit
that said
un coup de micro
a microphone blow
un coup de micro pénis
a micro penis stroke
un coup de photoshop
a photoshop shot
et puis il gagne un téléphone
And then he wins a phone
c'est pas faux
That's not true.
tu peux tricher
You can cheat
si tu tapes micro pénis
if you type micro penis
sur Google
on Google
micro pipi
t'as failli dire
You almost said
sur Google
on Google
il y a pas mal de monde
There's a lot of people.
j'ai bien envie de chercher
I want to look
en même temps
simultaneously
c'est notre ami
He's our friend.
de la radio
Radio
aux Etats-Unis
United States
comment il s'appelle ?
What's his name?
Walstern
qui avait fait
who had done
oui
yes
merci
Thank you
et encore lui
and again
on le voit
we see it.
on ne les voit même pas
We don't even see them.
ça ressemble plus
It looks more like it.
à un clitoris
a clitoris
celui-ci
this one
c'est un cornichon
It's a pickle.
quand même celui-là
Even so, this one.
il y a quand même
There is still
une petite complication
a small complication
parce qu'il y a des règles
because there are rules
quand même
still
pour jouer à ce concours
to play this contest
je vous cite
I quote you
les règles
rules
il faut prendre
you have to take
alors ton père
Then your father
donc ton
So your
arrête de m'en regarder
Stop looking at me.
ton sexe turgessant
your turging sex
en photo
Photo
mais en pleine
but in the middle
enfin en pleine
finally in the middle
érection
erection
en pleine vigueur
in full force
de bon matin
early morning
prise en photo
photo taken
bien sûr
Of course.
à côté d'un petit ruban
next to a small ribbon
au maître
to the master
de profil
Profile
je ne sais pas
I don't know.
si c'est
if it is
attends si
wait if
je crois qu'il y a
I think there's
le truc de Walsern
Walsern's thing.
il y avait un
There was a
tu ne voyais même pas
you didn't even see
c'était relatif
it was relative
c'est le grand gagnant
He's the big winner.
enfin je suis
Finally I am
grand gagnant
Grand winner
il a au moins
he has at least
il y en a quelque chose
There's something about it.
c'est vrai que c'était
It's true that it was
bizarre cette émission
weird this show
alors bien sûr
then of course
tout le monde l'a vu en fait
Everyone actually saw it.
moi je ne l'ai pas vu
I didn't see him.
oh alors ton père
Oh then your father
tu as participé
You participated
je ne l'ai pas vu
I haven't seen him.
il y aura quand même
There will still be
deux grands gagnants
two great winners
le premier
the first
qui sera bien sûr
which will of course be
élu grâce à la
elected by the
petitesse
small
de son sexe
of her sex
et le deuxième
and the second
qui sera élu
to be elected
par les lectrices
by readers
du
of the
le plus beau micropédis
the most beautiful micropedis
qui vont pouvoir voter
who will be able to vote
pour le plus beau micropédis
for the most beautiful micropedis
qu'ils n'ont jamais vu
they've never seen before
de leur vie
of their lives
alors mesdames
Then ladies
si vous voulez
if you want
voter tout de suite
voting right away
Simone
tu veux voter
you want to vote
alors tu vas sur
so you're going to
singlesex.dk
bien sûr
Of course.
pour la marque
for the mark
et tu pourras voter
and you can vote
pour le plus beau
for the most beautiful
micropédis
micropedis
parce que tu n'as jamais vu
because you've never seen
de ta vie
of your life
mais j'y vais de ce part
But I'm going from there.
et grâce à toi
and thanks to you
tu feras un heureux
You will make a happy
qui gagnera un iPhone 5
who will win an iPhone 5
c'est pas beau franchement ?
Isn't that pretty?
c'est pas vraiment bien
It's not really good.
voilà
Here.
c'est le bien
it's good
c'est pour ça
That's why.
j'avais envie de mettre
I wanted to wear
un petit peu de musique
a little music
pour prêter ça
to lend this
d'accord
Agreement
on ne fait pas micropédis
we don't make micropedis
ça
This
c'est le bien
it's good
est-ce qu'il y a des chevaux
Are there any horses?
avec des micropédis ?
With micropedis?
sans doute
No doubt
mais ils s'en foutent
But they don't care.
ouais
Yeah.
alors est-ce que je vous parle
So do I talk to you?
est-ce qu'un cheval peut gagner un iPhone ?
Can a horse win an iPhone?
question existentielle
existential question
allez on va passer directement
Come on, let's go straight through.
Est-ce que les Asiatiques comptent ?
Do Asians matter?
Ah non, attends, attends.
Oh, no, wait, wait.
Ça, c'est du cliché.
That's cliché.
Ce sont des clichés.
These are clichés.
On n'est pas comme ça dans l'apéro du Capitaine.
We're not like this in the Captain's aperitif.
À l'Oresto ?
Oresto?
Bon, je vous parle vite fait
All right, I'll talk to you soon.
de ce témoin en carton.
of this cardboard witness.
Quoi ?
What?
Ce qui se passe aux Etats-Unis.
What's happening in the United States.
C'est un peu glauque.
It's a little creepy.
Il y a une jeune femme qui se marie
There's a young woman getting married.
qui a un frère
who has a brother
qui est...
Which is...
C'est une fraternité exceptionnelle
It's an exceptional fraternity
depuis plus de 20...
Since more than 20...
Elle se marie avec son frère ?
Is she marrying her brother?
Non, du tout.
No, at all.
Elle ne se marie pas avec son frère.
She doesn't marry her brother.
Le problème, c'est que son frère
The problem is his brother.
est parti en Afghanistan
has gone to Afghanistan
et il y a resté comme d'autres soldats américains.
And he stayed there like other American soldiers.
Merde.
Shit.
Mais il avait prévu le coup
But he had planned the coup
parce qu'il était tellement...
Because he was so...
Prévoyant.
Planned.
Prévoyant, exactement.
Foresight, exactly.
What a good man.
Et en complicité avec sa sœur
And in complicity with her sister
qu'il avait prévu
that he had planned
pour son mariage,
for her marriage,
il voulait être témoin du mariage,
He wanted to witness the marriage,
il avait prévu une réplique taille réelle
he had planned a real size replica
de lui-même en carton
of himself in cardboard
qui a donc été
which has therefore been
le premier témoin en carton
the first cardboard witness
d'un mariage.
a marriage.
Et le maire a accepté.
And the mayor agreed.
Ah, ils sont...
Ah, they're...
Si c'est pas une belle histoire
If it's not a good story
quand même, franchement.
Still, frankly.
Ça, il y a eu un film de Dauphinès
That was a Dauphines movie.
où il y avait déjà un truc comme ça.
where there was something like that.
Ah bon ?
Right?
Ah ouais ?
Yeah?
Lequel ?
Which one?
Le gendarme et les extraterrestres,
The gendarme and the aliens,
c'est ça ?
Is that it?
Oula !
Oula!
Le gendarme et les extraterrestres
The gendarme and the aliens
avec le flic qui dit oui en carton.
With the cop saying "yes" in cardboard.
Oui, c'est vrai.
Yes, it is.
Le gendarme, pardon.
The gendarme, I'm sorry.
Sauf que là,
Except there,
c'est devenu la vraie vie.
It's become real life.
C'était son dernier film.
It was his last movie.
C'était pas son dernier film.
It wasn't his last movie.
Comme quoi ?
Like what?
Non, il y a New York après, je crois.
No, there's New York after that, I think.
Non, il y a le gendarmètre.
No, there's the gendarmeter.
Ah, le gendarmètre.
Ah, the gendarmeter.
C'est après le gendarmètre.
It's after the gendarmeter.
New York, c'est un des derniers, peut-être.
New York is one of the last, maybe.
Non ?
No?
Non, New York, c'est le deuxième.
No, New York is the second.
Ah bon ?
Right?
Mais Fantôma, c'était...
But Fantôma, it was...
C'est un spécialiste de Funès.
He's a Funes specialist.
Mais moi, j'adore De Funès aussi.
But I love De Funes too.
Comme quoi, De Funès,
Like, De Funes,
c'était un visionnaire.
He was a visionary.
Moi, j'adore De Funès.
I love De Funes.
Non, mais il y a eu notamment...
No, but there was, in particular...
Non, non, mais sans présenter.
No, no, but without presenting.
Si vous aimez De Funès,
If you like De Funès,
si vous aimez cet acteur
if you like this actor
qui était un peu...
Which was a little...
Ça va, j'ai une parodilla.
It's okay, I have a periodilla.
Il y avait eu un reportage sur lui
There was a report about him.
qui est assez ancien aujourd'hui
which is pretty old today
mais qui repasse parfois
but sometimes
de temps en temps à la télévision
from time to time on television
et qui est extrêmement intéressant
and which is extremely interesting
et qui présente un peu
and has a little
le De Funès mais côté court.
Funes but short side.
Oui, oui, oui.
Yes, yes, yes.
Où il expliquait qu'avant
Where he explained that before
Rabi Jacob
et qu'il avait plein de préjugés
and he had a lot of prejudice
sur les livres.
on books.
Ah non, ça, je l'ai pas vu.
I didn't see that.
Comme ça, c'est vachement intéressant
That way, it's really interesting.
effectivement, Rabi Jacob.
Yes, Rabi Jacob.
Mais c'était un garçon, par contre,
But he was a boy, on the other hand,
qui était d'un tempérament
which was of a temperament
extrêmement anxieux,
extremely anxious,
très perfectionniste.
Very perfectionist.
On dit que son dernier film,
They say his last movie,
c'était La soupe aux choux.
It was cabbage soup.
Oui, c'est possible.
Yes, that's possible.
C'est vrai.
That's right.
Allez, Oisef, suivant.
Come on, Oisef, next.
Moi, je pleure quand je vois ce film.
I cry when I see this movie.
Je vais le faire, Oisef, comme ça.
I'll do it, Oisef, like this.
C'est l'émotion ?
Is that emotion?
Non, pitié.
No, please.
Non, c'est les costumes.
No, it's the costumes.
Allez, on part en Chine.
Come on, let's go to China.
On part en Chine.
We're going to China.
On part en Chine,
We're going to China,
on part en Chine maintenant
We're going to China now.
mais j'ai pas mon passeport.
But I don't have my passport.
On y va quand même.
We're still going.
C'est pas très grave.
It's okay.
C'est la magie d'Oisef.
It's Oisef's magic.
Grand Fague, c'est un homme ultra heureux.
Big League, he's an extremely happy man.
Tu continues à tweeter ?
Are you still tweeting?
Il a bien réussi sa vie.
He did well in his life.
Il a un bon métier.
He has a good job.
Il a trouvé...
He found...
La prochaine fois que je vais à Hong Kong,
Next time I go to Hong Kong,
je t'emmène avec moi.
I'll take you with me.
On va se marrer un coup.
We're gonna have fun.
Message de la bite.
Message from the dick.
La seule fois que je suis à Hong Kong,
The only time I'm in Hong Kong,
il y a quand même un mec
There's still a guy.
qui est dans un parc
who is in a park
qui est venu me voir
who came to see me
et qui m'a fait
and made me
« S'en améz ? »
"Amey? »
Je fais quoi ?
What do I do?
« S'en améz ? »
"Amey? »
« Me, s'en améz ? »
"Me, amaze yourself? »
Ah bon ?
Right?
Oui.
Yes.
C'est une lag ?
Is that a lagoon?
Non, c'est pas une lag.
No, it's not a lagoon.
Pourquoi ça arrive ?
Why is this happening?
Non, mais attends,
No, but wait,
c'était pas la foute.
It wasn't bullshit.
C'était parti avec ta soeur
It was with your sister.
qui avait plein de pluie
who had plenty of rain
avec ton autre.
with your other.
Non, mais c'était avec
No, but it was with
trois filles occidentales.
Three Western girls.
Alors effectivement,
So actually,
c'est un peu...
It's a little...
C'est toi qui l'es venu voir.
You came to see him.
Il voulait être...
He wanted to be...
Je pense qu'en fait,
I think actually,
je pense que le gars connaissait
I think the guy knew.
un mot,
a word,
c'était « sodomize ».
It was sodomize.
Il a vu un blanc
He saw a white
et il a dit
and he said
« Ah tiens, sodomize ».
"Ah, sodomize."
Et t'as dit quoi ?
And what did you say?
Oui, bien sûr.
Yes, of course.
Et je me suis barré.
And I ran away.
Alors tu sais que nous,
So you know us,
en Thaïlande,
in Thailand,
avec Simone,
with Simone,
il nous est arrivé
He came to us.
un truc assez chouette.
Something pretty nice.
On se balade dans les quartiers
Walking around the neighborhoods
un peu chauds de Bangkok
a little hot from Bangkok
et on passe devant
And we're going ahead
un club SM.
A SM club.
Ouais.
Yeah.
Et donc on passe...
And so we pass...
Là, t'as vu leur ton père ?
Have you seen their father?
Oui, déjà.
Yeah, already.
Premièrement,
First,
je lui dis « moi ça va ? »
I say, "I'm okay? »
Vous étiez habitué.
You were used to it.
Comment ça se passe,
How it goes,
l'apéro ?
The aperitif?
Beaucoup de jeunes filles
Many girls
sur les genoux.
On your knees.
C'était vraiment des filles ?
Were they really girls?
Des monsieur-dames.
Ladies and gentlemen.
Et on passe devant le truc
And we pass the thing
assez vite
fast enough
et le mec nous regarde
And the guy looks at us.
et il nous dit
And he tells us
« Never try, never know, never try ».
Never try, never know, never try.
Il voulait qu'on rentre,
He wanted us to go home,
tu vois.
See.
Il disait genre
He said, like,
« Tant que vous n'avez pas essayé,
"Until you have tried,
vous ne pouvez pas savoir. »
You can't know. »
Alors ?
Well?
Bon, on est rentrés,
Well, we're home,
on s'est éclatés.
We had fun.
Ah d'accord.
All right.
Ah, ok.
Ah, okay.
Le cheval,
The horse,
c'est pas génial.
It's not great.
On s'est fait éclater.
We had a blast.
Le cheval, le cheval.
The horse, the horse.
La balle en foire
The ball at the fair
est la totale, quoi.
is the total, what.
Et la cage ?
What about the cage?
Tu connais la cage ?
You know the cage?
Alors, il faut faire une cage
So we have to make a cage.
dans son salon.
In his living room.
Il n'y a pas de souci.
There's no problem.
Est-ce que c'est vrai
Is that true?
qu'autour de cette table,
that around this table,
il y a quelqu'un qui a un problème
Someone's got a problem.
avec Alexandre Astier ?
with Alexandre Astier?
Est-ce qu'il y a tout le monde
Is everyone there?
qui m'en parle sur une chatte ?
Who tells me about a pussy?
Quoi ?
What?
Moi, peut-être.
Me, maybe.
Ah !
Ah!
Mais voilà !
There you go!
Tu te fais des copains
You're making friends.
qui me fais aussi.
That makes me, too.
Mais t'aimes personne.
But you don't love anyone.
Non mais en fait,
No, but actually,
il m'a fait un peu marrer
He made me laugh a little.
avec son discours
with his speech
sur les téléchargements.
on downloads.
C'est facile d'être...
It's easy to be...
Enfin, tu vois,
I mean, you know,
quand t'as plein de thunes,
When you're full of money,
vas-y, ta gueule, quoi.
Shut up.
Ça va.
It's okay.
Ah d'accord.
All right.
C'est pas faux.
That's not true.
Mais il t'a répondu, alors ?
But he answered you, then?
Ouais, ouais,
Yeah, yeah,
il m'a répondu, ouais.
He answered me, yeah.
D'accord.
Okay.
Il t'a dit quoi ?
What did he tell you?
Ouais, il m'a dit
Yeah, he told me.
viens, on va boire un café.
Come on, let's get some coffee.
Ah !
Ah!
Le petit manin.
The little man.
Et là, tu lui as dit
And then you told him
non, moi, c'est plutôt l'apéro, quoi.
No, I'm more like the aperitif.
Ouais, exactement.
Yeah, exactly.
Non mais attends, c'est un bon plan.
No, but wait, it's a good plan.
Tu lui dis ouais, ok,
You tell her yeah, okay,
on va prendre un café,
We're gonna have coffee,
tu la mets n'ici, quoi.
You don't put it here.
On ferme la porte,
We're closing the door.
tu peux plus sortir de toute façon.
You can't go out anyway.
Ah, écoute, si tu veux,
Ah, look, if you want,
on peut lui demander.
We can ask him.
Ah, vas-y, vas-y.
Ah, go on, go on.
Non, ouais, on verra.
No, yeah, we'll see.
Ouais, j'en pars en Chine
Yeah, I'm going to China.
avec Jian Feng.
with Jian Feng.
Alors, donc, je vous disais...
So, I was telling you...
Ah oui, c'est vrai.
Oh, right.
On le était là.
We were there.
Tu te rappelles ?
Remember?
Ah oui, c'est vrai.
Oh, right.
Donc, il a réussi son métier,
So he did his job,
il a une belle femme,
He has a beautiful woman,
une petite perle.
A little pearl.
Et en plus, elle est fertile,
And besides, it's fertile,
elle est enceinte,
She's pregnant,
elle va lui donner un enfant.
She's gonna give him a child.
Alors, tout ça,
So, all this,
ça annonce plutôt bien,
It's pretty good,
quand même.
Still.
Une vie merveilleuse.
A wonderful life.
Et puis,
And then,
le jour de l'accouchement arrive,
the day of delivery arrives,
il a...
He...
Comme ça.
Like this.
Et là, qu'est-ce que c'est
And now, what is it?
que ce monstre ?
That monster?
Ce bébé ressemble à un monstre.
This baby looks like a monster.
Il dit,
He says,
on va attendre,
We'll wait.
parce que souvent,
because often,
des fois,
sometimes,
à l'accouchement,
at birth,
il y a des petits problèmes,
There are small problems,
la tête passe pas,
The head doesn't pass.
donc ça écrase un peu le bordel.
So it's a bit of a mess.
On va voir,
Let's see,
avec l'âge,
with age,
l'enfant va devenir beau.
The child will become beautiful.
Et non.
And no.
Le problème,
The problem,
c'est que l'enfant est toujours laid.
It's because the child is still ugly.
Alors, au début,
So, at first,
il se dit,
He says,
c'est pas possible,
It's not possible,
je suis beau.
I'm beautiful.
Ma femme est belle.
My wife is beautiful.
C'est pas possible.
It can't be.
Ce n'est pas mon fils.
He's not my son.
Et alors là,
And then there,
espèce de salope et tout.
You bitch and everything.
Tu m'as trompé avec...
You cheated on me with...
On va faire un test ADN tout de suite.
We're gonna run a DNA test right now.
Ça m'appelle l'histoire
It calls me history.
de Rachida Dati,
of Rachida Dati,
mais je pense qu'on n'a pas le droit
But I don't think we have the right to
d'en parler.
to talk about it.
Non, on n'a pas le droit.
No, we can't.
Si, bien sûr.
Yes, of course.
Si, si on change les noms
Yes, if we change the names
et qu'on dit Rachida Darty...
And they say Rachida Darty...
Ah oui, Darty !
Oh, yes, Darty!
Rachida Darty !
Rachida Darty!
La meuf de l'Oresto ?
Oresto girl?
Aïcha Darty.
Elle avait 8 magasins.
She had eight stores.
8 magasins, effectivement.
Eight stores, actually.
Et c'était tout bien rempli.
And it was all full.
Elle disait,
She said,
passe au magasin,
Go to the store,
passe au magasin.
Go to the store.
D'ailleurs,
Besides,
ça va être à l'Oresto.
It's gonna be at Oresto.
Et t'es une grosse salope.
And you're a big bitch.
Non, Manop.
No, Manop.
Darty.
Manop.
Elle a le procès facile,
She has the easy trial,
méfie-toi.
Beware.
Darty,
il a dit fallope,
He said false,
on a parlé de Darty et de fallope.
We talked about Darty and fallope.
Les trompes de fallocrates.
Fallist trunks.
Faites gaffe quand même
Be careful, though.
parce que la famille Darty,
because the Darty family,
elle a aussi la malhonne.
She's also sick.
Par exemple,
For example,
on peut aussi dire
you can also say
que Jean-François Cropé
that Jean-François Cropé
est un ampulé.
is an ampule.
Oh là là !
Oh, there!
On ne fait pas de politique ici.
We don't do politics here.
Non, j'ai dit cropé,
No, I said chipped,
j'ai dit enculé.
I said fuck.
C'est un ampulé.
He's an amp.
Un ampulé.
An amputee.
Il est électricien.
He's an electrician.
Effectivement.
Indeed.
Il a des ampules.
He has amps.
Oui, alors ton père,
Yes, so your father,
j'en prends.
I'll take some.
Et donc,
And so,
test ADN et tout,
DNA test and everything,
le choc.
Shock.
Le résultat arrive.
The result is coming.
Alors ton père,
So your father,
quel est-il ?
What is he?
C'est le père.
It's the father.
C'est le père, en effet.
It's the father, indeed.
Mais qu'est-ce qu'elle ?
What the hell is she?
Alors là,
So there,
il...
He...
Mais comment on se pense ?
But what do we think?
Il est salaud le mec.
He's the bastard.
Je veux dire,
I mean,
c'est son enfant après tout.
It's her child after all.
Qu'il soit allé...
That he went...
Il était sûr que non.
He was sure he didn't.
Il est beau,
He's beautiful,
elle est belle.
She's beautiful.
Comment ça peut se faire ?
How can it be?
C'est n'importe quoi ça.
That's bullshit.
Et alors,
And then,
après avoir cuisiné
after cooking
sa bonne femme
his good wife
pendant des semaines,
for weeks,
des mois et des mois,
months and months,
il a enfin eu
He finally got
la révélation.
revelation.
Elle lui a enfin avoué
She finally confessed to him
la vérité.
the truth.
La vérité.
The truth.
Et oui,
And yes,
sa femme,
his wife,
qu'il croyait belle,
that he thought beautiful,
était en fait passé,
was actually past,
sous les doigts agiles
under the agile fingers
de plusieurs dizaines
several dozen
de chirurgiens
Surgeons
pour 75 000 euros
per EUR 75 000
de chirurgie esthétique.
cosmetic surgery.
J'ai la photo avant-après,
I have the picture before-after,
le père.
Father.
C'est pas la même.
It's not the same.
Ah putain !
Damn it!
Même si la chirurgie
Even if surgery
peut travailler
can work
et modeler le corps
and shape the body
en extérieur,
outdoors,
l'ADN reste quand même
DNA still remains
le même.
the same.
Quoi qu'autre,
Whatever else,
j'ai une remarque.
I have a comment.
Franchement,
Honestly,
elle était aussi moche
She was also ugly.
avant qu'après.
before after.
Oh mais non !
Oh, no!
Quand même,
Still,
ils ont ouvert les yeux
They opened their eyes
et tout.
and everything.
Avant,
Before,
on dirait moins.
It looks less.
Avant !
Before!
On dirait rien à
It looks like nothing to
sans la barbe.
Without the beard.
Alors ton père,
So your father,
c'est loin de tes goûts brésiliens
It's far from your Brazilian tastes.
alors ton père.
Then your father.
Mais quand même,
But still,
elle était quand même mieux.
She was still better.
En fait,
Actually,
elle a mordi
She bit
Mordi.
Il a mordi
He bit
sur la marchandise.
on the goods.
Justement.
Exactly.
Est-ce qu'il a demandé
Did he ask
le divorce ?
Divorce?
Non.
No.
Procès.
Trial.
Il a demandé
He asked
le remboursement
reimbursement
aux chirurgiens.
Surgeons.
Il a demandé le divorce
He asked for a divorce.
pardon,
Sorry,
mais non content
but not content
d'entamer une procédure
to initiate proceedings
de divorce,
divorce,
il réclame des dommages
He claims damages
à l'intérêt
interest
pour tromperie,
for deceit,
bien sûr.
Of course.
Il a raison.
He's right.
Vice du consentement.
Vice of consent.
Et il a gagné
And he won
alors ton père.
Then your father.
C'est bien normal.
That's normal.
Il a empoché au passage
He took it by the way.
quand même 100 000 euros.
Still 100,000 euros.
Elle avait la thune.
She had the money.
C'est dégueulasse.
It's disgusting.
Tout se joue sur l'apparence.
It's all about appearance.
100 000 euros
EUR 100 000
de quoi refaire faire
what to do again
des trucs à son gosse.
stuff to his kid.
Oui, bien sûr.
Yes, of course.
Elle avait les thunes.
She had the money.
Elle vient de dépenser
She just spent
75 000 euros
EUR 75 000
en chanteur esthétique.
as an aesthetic singer.
Le pauvre gamin
Poor kid.
dans l'histoire quand même.
in history anyway.
Moi je vois,
I see,
à ma chose,
to my thing,
c'était une émission
It was a show.
où tu voyais les filles
where you saw the girls
qui se faisaient casser les jambes
who had their legs broken
si tu veux
if you want
et les allonger.
and lay them down.
C'est un truc de...
It's a...
Tu parles de...
You mean...
Les souliers en vacances
Shoes on holiday
beaucoup.
a lot.
C'est un truc de taré.
It's a crazy thing.
De Miss Swan peut-être ?
Miss Swan maybe?
Ou des souliers en vacances.
Or shoes on vacation.
Ça, Miss Swan,
That, Miss Swan,
c'est un truc de malade.
It's a sick thing.
C'est ça dont tu parles.
That's what you're talking about.
C'est à peu près le même principe.
It's pretty much the same.
Un peu les bâtons du cœur
A little heart sticks
mais pas un peu
but not a little
avec la chirurgie esthétique.
with cosmetic surgery.
Je sais que ça s'appelle
I know it's called
Extreme Makeover aussi.
Extreme Makeover too.
Ah oui, d'accord.
Oh, yes, all right.
Ça a un autre ça.
It's got another one.
En fait,
Actually,
t'as Extreme Makeover
you have Extreme Makeover
à la base,
at the base,
c'est Miss Swan
It's Miss Swan.
et Extreme Makeover,
and Extreme Makeover,
c'est le truc avec les barraques.
That's the thing with the bars.
Le mec,
The guy,
ils y vont carrément.
They're definitely going.
Ils viennent avec le buant
They come with the drink
et le marteau,
and the hammer,
ils lui cassent toutes les dents
They break all his teeth
et ils lui refont un truc.
And they do something to him.
Ouais, c'est ça.
Yeah, right.
C'est jamais les mêmes dents.
It's never the same teeth.
Et les dents,
And teeth,
elles ne repartent jamais
they never leave
avec leurs vrais dents.
with their real teeth.
Pas plus mal.
Not bad.
C'est vrai, souvent.
It's true, often.
En tout cas,
Anyway,
cette décision de justice
this court decision
lors ton père fait jurisprudence
when your father makes jurisprudence
là-bas en Chine.
There in China.
Ah, jurisprudence,
c'est beau ça.
That's beautiful.
Sous le fait que sa femme
Under the fact that his wife
l'a épousée
married her
sous des faux semblants
under false pretences
et aurait dû l'informer
and should have informed him
de son physique.
his physical.
Alors,
So,
qu'est-ce qui se passe
What's going on?
actuellement en Chine,
currently in China,
si tu veux,
If you want,
leur ton père ?
Your father?
C'est que c'était pas
It was not.
la seule bonne femme
the only good woman
à être dans ce cas-là.
to be in that case.
Non, parce qu'il y a des mecs aussi.
No, because there are guys too.
C'est des mecs,
They're guys,
en général,
in general,
qui tombent vraiment enceintes.
who really get pregnant.
Ouais,
Yeah,
ils tombent vraiment enceintes
they really get pregnant.
et ouais,
and yeah,
oui, si,
Yes, yes,
pour être caché aussi.
to be hidden too.
Il y a des mecs aussi.
There are guys, too.
Il y a des mecs moches
There are ugly guys.
qui ont pu se faire retaper
who may have been re-read
par la chirurgie esthétique
by cosmetic surgery
et qui font des gosses moches
And make ugly kids
à leurs femmes.
to their wives.
Ouais,
Yeah,
mais a priori,
but a priori,
là,
There,
c'est plutôt dans le sens inverse
It's in the opposite direction.
que c'est en train de flamber.
It's blazing.
Mais moche,
But ugly,
moche,
ugly,
enfin,
Finally,
tu vois,
See,
il faut arrêter avec moche.
We have to stop with ugly.
Ça veut dire quoi ?
What does that mean?
Il y a depuis,
There's been since,
il y a depuis trois semaines,
three weeks ago,
je crois que c'est trois semaines
I think it's three weeks.
que l'histoire est sortie.
that the story has come out.
Depuis trois semaines,
For the past three weeks,
il y a une recrudescence
there's a resurgence
de demandes de divorce
applications for divorce
qui est multipliée par trois
which is multiplied by three
depuis cette histoire,
since that story,
quand même.
Still.
C'est quand même assez fou.
It's still pretty crazy.
C'est absurde.
This is absurd.
Donc,
So,
on savait que les chinois
We knew the Chinese
étaient les professionnels
were the professionals
du maquillage,
make-up,
mais alors là,
But then,
c'est...
It's...
Appelez-moi.
Call me.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
What is this?
C'est quoi ?
What is it?
C'est quoi cette préjugation ?
What is this prejudice?
Les chinois sont les professionnels
Chinese are the professionals
du maquillage.
Makeup.
T'as jamais vu ces vidéos...
You've never seen these videos...
Bienvenue à Clichéland.
Welcome to Clicheland.
C'est un pachillage
It's a paching.
parce qu'on a pas d'où ça sort ça.
Because we don't have where that came from.
Alors putain,
So fucking,
vous avez jamais vu
you've never seen
les vidéos YouTube
YouTube videos
des nanas chinoises
Chinese chicks
qui sont des drons à la base
which are drons at the base
et puis elles se paquillent
and then they're paquilling
pendant dix minutes
for 10 minutes
et puis après...
And then...
Qu'est-ce que tu regardes sur YouTube ?
What are you watching on YouTube?
Je connais pas ces vidéos, non.
I don't know those videos, no.
Je me sens déconner,
I feel like shit,
mais t'as vraiment que ça à foutre.
But you really don't care.
Mais c'est une règle de la nuit,
But it's a night rule,
en fait, quoi que...
Actually, whatever...
Ah ouais !
Oh yeah!
Non mais tout s'explique.
No, but it's all explained.
Exactement.
Exactly.
C'est un oiseau de nuit.
It's a night bird.
Allez, oiseau suivant.
Come on, next bird.
Oiseau suivant, oui.
Next bird, yes.
Ah, j'adore ce jingle.
Ah, I love this jingle.
Et plus que...
And more than...
Plus que deux lors de ton père.
More than two in your father's.
Mais ça a été deux pires.
But it was two worse.
Bon, alors il y en a un
Well, then there's one.
qui finit mal.
that ends badly.
Pas de réponse.
No answer.
Je te préviens,
I'm warning you,
il y en a un qui finit mal.
There's one that ends badly.
Est-ce qu'il y a
Is there
la petite chanson ou pas ?
Little song or not?
Tu veux la petite chanson ?
You want the little song?
Oui, oui, il y a la petite chanson.
Yeah, yeah, there's the little song.
Ah, d'accord, d'accord.
All right, all right.
C'est celle d'après.
It's the next one.
Ah là, c'est celui-là.
Ah, that's the one.
C'est un truc un peu geek,
It's a little geek,
quand même,
Still,
mais j'ai hésité à en parler.
But I hesitated to talk about it.
Geek, mais ça !
Geek, but this!
Ça, non, morbide.
No, morbid.
On peut dire ça.
You can say that.
Pourtant, c'est parti d'un...
Yet, it started with a...
D'un bon sentiment.
A good feeling.
D'un bon sentiment
With a good feeling
et d'une envie
and envy
de créer des nouvelles choses,
create new things,
de se connecter au réseau,
connect to the network,
Twitter, Facebook, tout ça.
Twitter, Facebook, all this.
De faire avancer la planète.
To advance the planet.
Et de faire...
And to do...
Pas trop faire avancer la planète
Not moving the planet forward
parce que c'était un petit peu inutile
because it was a little useless
quand même comme projet.
Still as a project.
Mais c'est un garçon
But he's a boy.
qui a eu le projet
who had the project
de créer une veste
to create a jacket
qui gonflait
that was swelling
sous l'effet de like Facebook.
as Facebook.
Oh là là !
Oh, there!
T'entendais pas de ça ?
Didn't you hear that?
Mais c'est un fake, ça.
But that's a fake.
C'est un fake, ce truc.
This is a fake.
Ah !
Ah!
Ben oui, c'est un fake.
Yeah, it's a fake.
Captain Feb.
Non, mais c'est un truc,
No, but it's something,
c'est sur le Gorafi
It's on the Gorafi
que t'as trouvé ça.
You found this.
Le quoi ?
The what?
Le Gorafi.
The Gorafi.
C'est le Figaro à l'envers.
It's the Figaro upside down.
Le Gorafi.
The Gorafi.
Laisse-moi.
Leave me alone.
Oh, vache.
Oh, God.
Qu'est-ce qu'elle-même
What is she?
Gorafi ?
Gorafi?
Raconte ton histoire, vas-y.
Tell your story, go ahead.
Non, mais c'est plus drôle, alors.
No, but it's funnier then.
Vas-y, vas-y.
Go on, go on.
Je connais pas.
I don't know.
Et donc le mec a posté
And so the guy posted
une vidéo de Gunnam Style
a video of Gunnam Style
et il a exposé.
And he exposed.
Et c'était un fake.
And it was a fake.
Ouais, c'était un fake.
Yeah, it was a fake.
Parce qu'en fait, c'était un titre
Because in fact, it was a title
de quelqu'un d'autre.
Someone else.
Ah, c'est possible.
Ah, that's possible.
Et donc, le problème,
And so, the problem,
c'est qu'il avait,
It was that he had,
donc sur Facebook,
So on Facebook,
lancé le message
delivered the message
« Envoyez-moi vos likes,
"Send me your likes,
je teste ma veste. »
I'm testing my jacket. »
Et là, il a explosé.
And then it exploded.
Dans l'histoire,
In history,
il raconte que c'est pendant
He says it's for
un salon où il présentait sa veste.
A living room where he presented his jacket.
Et là, il a reçu
And then he got
beaucoup trop de likes
far too many likes
par rapport à ce qu'il pensait.
from what he thought.
Je crois que c'était
I think it was
genre 150 000
type 150,000
ou un truc comme ça.
Or something like that.
134 000
qui l'ont fait imploser
who made him implode
même,
even,
alors ton père,
Then your father,
c'est plus d'explosé.
It's no more explosions.
Donc ça veut dire
So that means
que les gens sont vraiment
that people are really
des salauds.
bastards.
Voilà, mais en effet,
There, but indeed,
alors ton père,
Then your father,
comme l'a dit Captain Feb,
As Captain Feb said,
c'est un fake.
It's a fake.
Sans blague.
No joke.
Rien que l'idée
Just the idea
de faire crever un mec
To make a guy die
en cliquant sur like,
by clicking on like,
c'est vrai que c'est drôle.
It's true, it's funny.
Ah, c'est tentant.
Ah, that's tempting.
Je trouvais ça plutôt drôle
I thought it was pretty funny.
quand même,
Still,
cette idée, en effet,
this idea, indeed,
de pouvoir...
of power...
Surtout que dans l'histoire,
Especially as in history,
il racontait que
He said that
les mecs voulaient quand même
the guys still wanted
produire la veste.
produce the jacket.
C'était plutôt mauvais
It was pretty bad.
au niveau commercial.
At the commercial level.
Mais c'est pas grave.
But it's okay.
Alors ton père,
So your father,
tu l'as demandé,
You asked,
tu la veux ?
You want it?
Je la veux.
I want her.
Est-ce que tu la chantes
Do you sing it?
en a cappella ou pas ?
a cappella or not?
Non, je la chante
No, I sing it.
en musique, bien sûr.
Music, of course.
Tu la chantes
You sing it
uniquement en musique ?
Only in music?
Avec toi.
With you.
Alors ça, c'est une vraie histoire.
So this is a real story.
Ça, c'est une vraie histoire.
This is a real story.
Et pourquoi j'avais gardé
And why I kept
cette histoire de fake là
that fake thing here.
juste avant ?
Right before?
Parce qu'elle a un petit rapport.
Because she has a little report.
Un petit rapport.
A little report.
Là, j'ai trouvé le champion.
There, I found the champion.
Vous savez, c'est la rubrique
You know, it's the section.
insertion...
Insertion...
D'accord étranger.
Okay, foreign.
Alors, on a eu pas mal de choses.
So we had a lot.
On a eu pas mal de champions
We had a lot of champions.
et tout.
and everything.
Et là, j'ai trouvé
And then I found
le winner de ce mois-ci.
This month's winner.
Le mec s'est mis une d'axe
The guy's on the line.
dans le fion, quoi.
You're in the ass.
Non.
No.
Oh putain.
Oh fucking.
Non, je vais pas trouver
No, I won't.
un rapport avec vous.
A relationship with you.
Je vais trouver un rapport
I'll find a report.
avec la news juste avant.
with the news just before.
Le mec est un champion.
The guy's a champion.
Le mec, il s'est dit...
The guy said...
Tiens.
Here.
Ça fait longtemps
Long time no see.
que je me mets des trucs
I'm putting on stuff.
dans le fion.
Into the bum.
Quand même.
Still.
J'ai l'impression quand même
I still feel
d'avoir gagné
for winning
un petit peu de souplesse.
a little flexibility.
Il s'est mis à caouet.
He's got himself in the head.
Un petit peu de diamètre.
A little diameter.
Ça prend un historique quand même.
It takes a history anyway.
Pourquoi il s'est mis
Why did he start
des trucs dans le fion
stuff in the ass
depuis si longtemps ?
For so long?
Ah ça, je sais pas.
Oh, I don't know.
Chacun sa vie.
Everyone's life.
Je vais pas te lire
I'm not gonna read you.
sa bibliographie.
his bibliography.
Mais toujours est-il
But is it always
qu'un jour,
one day,
il se dit
He says
je vais me lancer
I'm going to start
un petit défi.
A little challenge.
Je vais me mettre
I'm going to get started.
quelque chose
something
où je vais pouvoir
where I can
tester mes limites.
test my limits.
Et là,
And there,
il a décidé
it has decided
de se...
to...
Est-ce qu'il pourrait
Could he
tourner mal ?
Turn bad?
De s'en serrer
To cling to it
une petite bouée gonflable
a small inflatable buoy
comme on trouve,
as we find,
vous savez,
You know,
sur le bord des plages.
on the beaches.
Ah oui, oui.
Oh, yes, yes.
Et il s'est dit
And he said
je vais la gonfler
I'm gonna blow it up.
au fur et à mesure
as and when
et puis je vais voir
And then I'll see
jusqu'où je peux aller.
How far I can go.
En même temps,
At the same time,
c'est pas belle
It's not beautiful.
parce que tu peux
because you can
toujours la trouer
always hole it
et la dégonfler après.
and deflate it afterwards.
Attends,
Wait.
que je comprenne bien.
I understand.
C'était celle
That was the one.
avec une tête de canard,
with a duck head,
vous ?
You?
Je vais pas la marquer.
I'm not gonna score it.
J'ai vraiment une précision.
I really have a point.
C'était la grosse bâton.
It was the big stick.
J'ai vraiment une précision
I really have a point.
pour que nos auditeurs
so that our listeners
comprennent bien.
understand.
Oui, bien sûr.
Yes, of course.
Il faut.
You have to.
Nos invités également,
Our guests also,
c'est important.
It's important.
Si j'ai bien compris,
As I understand it,
il s'est donc inséré
so he inserted
dans le cul
in the ass
une bouée dégonflée.
A deflated buoy.
Voilà, dégonflée.
There, deflated.
Et après,
And then,
il y avait...
There was...
Qui l'a donc ?
Who has it?
C'était un cadeau de sauvetage.
It was a lifesaving gift.
Ma question,
My question,
c'est qui allait la gonfler ?
Who was gonna blow it up?
Un ami fidèle.
A faithful friend.
Et donc,
And so,
il sortait uniquement
He was only going out
de son anus
of his anus
le petit bec gonfleur.
The little inflator beak.
C'est ça ?
Is that it?
Non.
No.
J'ai bien compris ?
Do I understand?
Si.
Yes.
Presque.
Almost.
Alors, je sais pas exactement.
So I don't know exactly.
Et après,
And then,
il a branché une pompe
He plugged in a pump.
et on y va.
And we're going.
Avec le pied.
With the foot.
Il a pas branché une pompe.
He didn't plug a pump.
Il faut savoir
We need to know.
que dans cette temps...
that in that time...
Avec le pied.
With the foot.
Que dans cette temps moderne,
That in this modern time,
alors ton père,
Then your father,
il y a des pompes électriques.
There are electric pumps.
Ah ouais.
Yeah.
Il nécessite aucun mouvement
It requires no movement
de ta part.
From you.
Oui, c'est pas mis directement
Yes, it's not put directly
dans le cul.
In the ass.
Et la machine électrique
And the electric machine
doit t'emballer.
must pack you.
Non, c'est presque ça.
No, that's almost it.
Et alors ?
So what?
Est-ce qu'il a subi
Did he suffer?
un éclatement de la nuit ?
A night break?
Alors, il commence
So he starts
petit à petit,
Little by little,
comme ça.
Like this.
Ça gonfle.
It's swelling.
C'est agréable.
It's nice.
Oh, il est bien.
Oh, he's good.
Il est bien.
He's good.
Il est tranquille.
He's quiet.
Il est chez lui.
He's home.
Bien installé.
Nicely installed.
Jusque là,
So far,
il n'y a pas de problème.
There's no problem.
Il a de la fait plus.
He actually has more.
Et il continue.
And he continues.
Il a explosé.
It exploded.
Oula.
Alors là, il commence à...
So now he starts to...
Pour entrer dans le faux.
To get into the fake.
Là, il se dit,
Now he says,
je pense que j'arrive
I think I'm coming.
à peu près à ce que j'ai déjà fait
about what I've already done
avec des objets contendants.
with contending objects.
Des tonnerres imprimantes,
Thunder printers,
par exemple.
For example.
Des tonnerres imprimantes.
Thunders of printers.
Mais jusqu'à là,
But until then,
je me sens encore
I still feel
capable.
Il s'est explosé quelque chose.
Something went off.
Il se dit,
He says,
je continue.
I'm going on.
Et là,
And there,
vaf !
Vof!
Et puis, à un moment,
And then, at some point,
il est un peu surpris
He's a little surprised.
quand même par l'effet
still by the effect
que ça lui fait.
It makes her feel better.
Et cette surprise,
And this surprise,
malheureusement,
Unfortunately,
lui fait lâcher
Make him let go
le gonfleur électrique.
the electric inflator.
Donc,
So,
si tu veux,
If you want,
il continue à gonfler.
It continues to swell.
Et donc,
And so,
le mec se retrouve
the guy finds himself
avec une espèce de gueule
with a kind of mouth
comme ça,
Like this,
qui fait bzzz derrière.
That's bzzz in the back.
Et il essaie de l'attraper.
And he's trying to catch him.
Mais manque de bol.
But lack of bowl.
Attends,
Wait.
alors,
So,
il ne faut plus,
You don't have to,
je vais faire le rabat-joie.
I'm going to make the joke.
J'ai deux,
I have two,
trois objections.
three objections.
Manque de bol.
Lack of bowl.
Manque de bol,
Lack of bowl,
le tuyau du gonfleur
the pipe of the inflater
était tout à fait
was quite
à une bonne dimension
a good size
pour l'avoir à la main
to have it in hand
juste à côté.
Right next door.
Mais une fois qu'il est
But once he is
sur le sol
on the ground
pour le rattraper,
to catch him,
c'est beaucoup plus dur.
It's a lot harder.
Surtout quand t'as un truc
Especially when you have something.
qui commence à te gonfler,
which is starting to inflate you,
l'abdomen,
abdomen,
alors ton père.
Then your father.
Je ne sais pas si t'imagines
I don't know if you can imagine.
le truc.
the thing.
C'est l'hélium,
It's the helium,
il commence à s'envoler.
He's starting to fly.
Depuis,
Since then,
il flotte en fait,
It actually floats,
c'est ça.
That's right.
C'est Peter Pan.
It's Peter Pan.
On avait décrité
We described
la légende de Peter Pan.
Peter Pan's legend.
Or,
However,
a été Peter Pan,
was Peter Pan,
c'était juste un mec
He was just a guy.
qui se t'appli
that applies to you
à un gonfleur dans le cul.
to an ass inflater.
Là,
There,
tu m'as pris un mythe
You took a myth from me.
en deux secondes.
In two seconds.
dans le cul.
In the ass.
Et donc,
And so,
le mec s'est retrouvé
the guy ended up
avec son gonfleur
with its inflator
juste derrière.
Right behind.
Un petit peu comme
A little like
je vois Simone
I see Simone
qui est tout à fait
which is quite
attriguée par cette histoire.
Attrigued by this story.
Tout à fait.
Absolutely.
Ça manque de moignons.
There's a lack of stumps.
Non,
No,
rassurez-vous,
Don't worry,
l'histoire finit bien quand même.
The story still ends well.
Ah,
ça a dégonflé.
It deflated.
Il a un anus artificiel
He has an artificial anus
maintenant,
Now,
mais à part ça,
But other than that,
ça va.
It's okay.
Je vous le dis tout de suite.
I'll tell you right away.
Il a pris un couteau
He took a knife
pour percer.
to drill.
Il n'a pas eu
He didn't get
ce que lui dira
what he says
le médecin plus tard.
The doctor later.
Il n'a pas eu
He didn't get
le bon réflexe.
the right reflex.
Plutôt que d'essayer
Rather than try
de vous saisir
to seize you
du gonfleur électrique
electric inflator
pour l'élever,
to raise him,
il suffisait d'enlever
it was enough to remove
le tuyau.
the pipe.
C'est le système
It's the system.
de la pomme au four.
from apple to oven.
Heureusement pour lui,
Fortunately for him,
c'est un peu ça.
That's kind of it.
Heureusement pour lui,
Fortunately for him,
son anatomie
his anatomy
a eu raison
was right.
de cette pauvre histoire.
of this poor story.
C'est-à-dire qu'au bout
That is, at the end
d'un moment,
for a moment,
à force de gonfler,
by inflating,
il ne pouvait plus
he could no longer
aller beaucoup plus large
go much wider
et sous l'effet
and under
de la pression,
pressure,
le tuyau s'est éjecté
the pipe ejected
tout seul.
By myself.
Le problème.
The problem.
Et il a décollé.
And he took off.
Comme les ballons
Like balloons
de bonniches
Of buns
que tu lances en l'air.
you're throwing in the air.
Le problème,
The problem,
le problème lors de ton père,
the problem with your father,
je ne sais pas
I don't know.
si tu as déjà dégonflé
if you've already deflated
des bouées.
buoys.
Pas dans mon anus.
Not in my anus.
L'été à la plage.
Summer at the beach.
L'été à la plage,
Summer at the beach,
c'est bien pour les gonfler,
It's good to inflate them,
c'est très facile.
It's very easy.
Pour les dégonfler,
To deflate them,
il faut pincer.
You have to pinch.
Oui, absolument.
Yes, absolutely.
L'air ne sort pas comme ça.
The air doesn't come out like that.
Et le problème,
And the problem,
c'est qu'il était pris
he was caught.
d'une douleur intestinale
intestinal pain
assez énorme
big enough
qui l'empêchait
which prevented him
un petit peu
a little bit.
de se contorsionner
contortion
pour pouvoir pincer l'embout.
so you can pinch the tip.
Donc,
So,
il a dû faire appel
He had to appeal.
à un anus.
One anus.
Il a dû faire appel
He had to appeal.
à ses voisins.
His neighbors.
Pincez, monsieur.
Pinch, sir.
Pincez, pincez.
Pinch, pinch.
Ce mec,
This guy,
il vient frapper à la porte.
He comes knocking on the door.
Pourriez m'aider,
Could help me,
s'il vous plaît.
Please.
Non,
No,
a priori,
en fait,
Actually,
ce sont sous les hurlements
It's under the screaming
qu'ils ont entendus
they heard
comme ça.
Like this.
Ah, c'est bizarre,
Ah, that's weird,
notre voisin,
our neighbor,
il crie plus fort
He screams louder
que d'habitude.
that usually.
Ils sont quand même
They're still
allés voir ce qui se passait
See what was going on.
et donc,
and so,
il a ouvert la porte aux voisins
He opened the door to the neighbors
qui ont commencé.
that started.
Il était en train de flotter.
He was floating.
Il flotait dans la salle,
He was floating in the room,
le mec.
the guy.
Il est décollé au plat.
He's off the plate.
Donc,
So,
ça me rappelle vraiment d'une.
It really reminds me of one.
Et il aurait mieux fait
And he would have done better
d'appeler un mec
to call a guy
d'Alloresto.
Alloresto.
Ah, je pense.
Ah, I think so.
Alloresto,
est-ce que c'est...
Is that...
On a une idée
We have an idea.
de campagne de pub
advertising campaign
pour Alloresto.
Alloresto.
Avec une bonne fourchette,
With a good fork,
paf.
Paf.
Et donc,
And so,
bien sûr,
Of course,
ils ont réussi
They did it.
à dégonfler,
deflating,
heureusement,
Fortunately,
l'objet.
the object.
Il l'a boué
He shook it.
et donc,
and so,
il l'a fait pincer
He made him pinch.
les voisins.
Neighbors.
Les voisins,
Neighbors,
ils arrivaient
They were coming
et ils ont passé
and they passed
à la sortie du rectal.
At the end of the rectal.
Faut que vous pinciez,
You have to pinch,
monsieur.
Sir.
Faut que vous pinciez.
You have to pinch.
T'as des sources
You have sources.
pour ce truc-là, quoi.
For that thing.
Mais oui,
But yes,
t'as des photos, quoi.
You got pictures.
Non, je veux dire,
No, I mean,
des sources
of sources
sur des sites étranges
on strange sites
avec...
with...
J'ai pas de photos,
I don't have any pictures,
malheureusement,
Unfortunately,
mais...
But...
Merci, quoi.
Thanks.
Je préfère.
I prefer.
J'en ai cherché,
I've been looking,
pourtant,
Yet,
mais je n'ai pas trouvé.
But I didn't find it.
Non, des fois,
No, sometimes,
on en trouve des photos.
We find pictures of them.
Voilà,
There you go.
donc c'était
so it was
la petite insertion
small insertion
de la semaine.
of the week.
Je pense que
I think
celle-là
This one.
fera partie quand même
will still be part of
du best-of.
Best-of.
C'est un plus,
It's a plus,
Dax ?
Dax?
Voilà, il est...
There, he's...
Ah, ça me fait mal.
Ah, it hurts.
Ça me fait très mal.
It hurts a lot.
Si j'ose dire,
If I dare say,
il souffle.
It's blowing.
Ouais, c'est des amis,
Yeah, they're friends,
c'est des cons,
They're assholes,
ils m'ont fait une blague.
They made a joke to me.
Je crois qu'il a...
I think he...
Il a pas laissé
He didn't leave.
de chercher des excuses,
to seek an apology,
en fait.
Actually.
Il a dû déménager, après.
He had to move after.
Peut-être, c'est possible.
Maybe it's possible.
Ceci dit,
That said,
pour des gens
for people
qui ont bossé
who worked
dans les urgences,
in emergencies,
ils en voient régulièrement.
They see them regularly.
Ah ouais,
Oh yeah,
c'est sûr.
Sure.
On a le livre,
We have the book,
on le ressort à chaque fois.
We pull it out every time.
Oui,
Yes,
on a de la documentation
we have documentation
sur le sujet.
on the subject.
Exactement.
Exactly.
Je ne sais pas
I don't know.
si t'as vu,
If you saw,
cette semaine,
this week,
le mec qui avait
the guy who had
un couteau dans la tête,
a knife in the head,
il ne s'en était pas rendu compte,
he didn't realize,
il avait oublié, quoi.
He forgot.
Quoi ?
What?
Oui, oui.
Yes, yes.
T'as vu ça ?
Did you see that?
Une lame...
A blade...
C'est un asiatique, en fait,
He's an Asian, actually,
qui avait une lame
who had a blade
coincée depuis des années
stuck for years
et qui avait mal la tête,
and had a headache,
il ne se rappelait plus pourquoi.
He couldn't remember why.
Il avait une lame de couteau
He had a knife blade
dans la tête.
in the head.
C'est comme ça.
That's how it is.
Voilà, c'est ça.
Right.
Il avait oublié...
He forgot...
On oublie assez souvent
We forget quite often
son couteau.
His knife.
Son couteau en céramique.
Her ceramic knife.
T'as vu aussi le stéthoscope,
You also saw the stethoscope,
c'était le médecin
It was the doctor.
qui avait opéré quelqu'un
who operated on someone
qui avait...
who had...
Vous fait tomber
Drop you
ou oublier son stéthoscope.
Or forget his stethoscope.
Et ça, ça arrive.
And that happens.
Alors, c'est...
So, it's...
Il y en a un.
There's one.
Des outils, en fait,
Tools, actually,
15 ans.
15 years.
Qui sont restés à l'intérieur,
Who stayed inside,
ça arrive assez souvent.
It happens quite often.
D'où t'as besoin d'un stéthoscope,
Where you need a stethoscope,
si tu veux,
If you want,
quand t'es en train d'opérer un mec ?
When you're operating a guy?
Je ne sais pas.
I don't know.
Très bonne question.
Very good question.
Peut-être la fermière anesthésiste,
Maybe the anesthesiistic farmer,
s'ils appellent béhémote,
if they call it behemote,
ou non.
or not.
Ouais.
Yeah.
C'est vraiment pour le plaisir.
It's really for fun.
C'est dire...
That means...
Mon vieux stéthoscope,
My old stethoscope,
je ne sais pas où le mettre,
I don't know where to put it,
ça ne se recycle pas.
It's not recycling.
Tiens, j'ai le fouquet dedans.
Here, I've got the nut in it.
C'est le record des dégueuliers.
That's the record for the disgusting.
Le stéthoscope,
The stethoscope,
il y avait 15 ans.
15 years ago.
C'est peut-être des histoires
Maybe it's stories.
de bonne marade,
of good marade,
entre potes,
between friends,
genre,
Like,
t'as vu,
You saw,
j'ai laissé le stéthoscope dedans.
I left the stethoscope in it.
C'est le truc du record récindé.
That's the record-breaking thing.
C'était une petite insurrection.
It was a small insurrection.
En tout cas,
Anyway,
quoi qu'on se remercie
Whatever we thank each other for.
pour la qualité de ce was-off.
for the quality of this was-off.
C'est pas habitué.
It's not used to it.
Toujours aussi fin,
Always as thin,
toujours...
Always...
T'es gâté.
You're spoiled.
Tu nous as gâté.
You spoiled us.
Les auditeurs,
Listeners,
t'es remercié.
Thank you.
Ils sont heureux.
They're happy.
Captain Web !
Captain Web!
Oula,
je veux dire,
I mean,
on va peut-être rappeler un peu
Maybe we'll call back a little bit.
les tweeters,
tweeters,
les sites de tout le monde.
Everyone's sites.
Dax,
il me semble que tu as même un MySpace.
I think you even have a MySpace.
Est-ce que tu l'utilises encore ?
Are you still using it?
C'est la question classique.
That's the classic question.
T'es allé voir ou pas ?
Did you go see or not?
Ouais.
Yeah.
Je crois que ça fait longtemps
I think it's been a long time.
que je ne me suis pas connecté dessus.
I didn't connect to it.
En fait,
Actually,
c'est la première réponse
That's the first answer.
qu'on te cherche.
We're looking for you.
Je crois que c'est la première réponse
I think that's the first answer.
que tu trouves,
which you find,
c'est ton MySpace.
It's your MySpace.
Avant ton Twitter.
Before your Twitter.
Certainement.
Certainly.
Possible.
Certainement.
Certainly.
Mais en fait,
But actually,
je ne l'utilise pas depuis très longtemps.
I haven't been using it for a long time.
Comme tout le monde.
Like everyone else.
Oui,
Yes,
mais en même temps...
But at the same time...
Mais ils ont fait leur interface
But they made their interface
pourtant.
Yet.
C'est pas si moche.
It's not that bad.
Ah non,
Oh, no, no.
tu as vu,
You saw,
c'est Wikipédia en premier,
It's Wikipedia first,
Dailymotion en second,
Dailymotion second,
Dailymotion.
Ah,
MySpace en troisième,
MySpace in third,
tu vois,
See,
en quatrième.
fourth.
Normalement,
Normally,
ça y a marqué ma dernière connexion.
It marked my last connection.
12 mai 2011.
12 May 2011.
C'est ça.
Right.
Voilà.
There.
C'est pas si vieux.
It's not that old.
Il y a pire.
It's worse.
Il y a pire,
There's worse,
il y a pire.
It's worse.
Par contre,
However,
t'as ton Twitter.
You got your Twitter.
Et donc,
And so,
le Twitter,
Twitter,
c'est Dax Rider.
It's Dax Rider.
Ouais,
Yeah,
Dax Rider.
Ouais,
Yeah,
Dax Rider.
Ouais,
Yeah,
Dax Rider.
Tout simplement.
Simply.
Le Twitter de Simone,
Simone's Twitter,
c'est Simone Bikini.
It's Simone Bikini.
Qui,
Who,
bien sûr.
Of course.
Tax Rider,
c'est Tax Rider qu'avec des A.
It's Tax Rider only with A's.
Avec des A.
With A.
Exactement.
Exactly.
Et ouais.
And yeah.
Et le Twitter de l'entend-père,
And the Twitter of the hear-father,
c'est...
It's...
Ah bah,
Ah, well,
c'est l'entend-père.
It's the hear-father.
Allo Resto.
Hello Resto.
N'oubliez pas.
Don't forget.
Ah,
il faut demander...
You have to ask...
Et moi aussi,
And so am I,
mon Twitter,
My Twitter,
Dr Manox.
Dr. Manox.
Oui,
Yes,
d'accord.
Okay.
Ah oui,
Oh, yes.
mais quel est le Twitter d'Allo Resto ?
but what is Allo Resto Twitter?
Allo Resto.
Hello Resto.
Il nous a répondu,
He answered us,
il nous a dit,
He told us,
il a se promis dans deux semaines.
He promised himself in two weeks.
Ouais,
Yeah,
je lui a dit,
I told him,
sur les cartes promis,
on the promised cards,
il a dit,
He said,
ouais,
Yeah,
ça coûte.
It costs.
C'est une bonne technique.
It's a good technique.
Nous recevons Guy Edrey,
We receive Guy Edrey,
je sais pas si vous la connaissez.
I don't know if you know her.
Donc c'est ce jour-là,
So it's that day,
oui,
Yes,
il va à l'Oresto,
He's going to Oresto,
il va venir.
He's coming.
Ouais,
Yeah,
voilà.
There.
Ça va être sympa.
It's gonna be fun.
Ça va être violent.
It's gonna be violent.
C'est le lui qui fait de la guitare,
He's the one making guitar,
qui fait de la musique.
Who makes music.
Ouais,
Yeah,
qui parle d'anus surtout,
which speaks above all of anus,
c'est un peu son truc.
It's kind of her thing.
Il n'y a pas que ça.
It's not just that.
Ah oui,
Oh, yes.
t'as vu,
You saw,
à l'Oresto,
in Oresto,
ils ont répondu à Toxic,
They answered Toxic,
ils ont répondu à Péro du Capitaine,
They replied to Captain's Father,
à Simone,
to Simone,
mais pas à moi.
But not to me.
Ah non,
Oh, no, no.
je ne mange pas,
I don't eat,
moi.
Me.
Dax Rider,
tu pourras venir manger,
You can come and eat,
rassure-toi.
Don't worry.
Il faut dire que l'Oapéro n'existe plus,
It must be said that the Oapero no longer exists,
donc c'est peut-être pour ça.
So maybe that's why.
Ah là là.
Here.
Ça n'a pas bien marché.
It didn't work out well.
Bon,
All right,
alors ton père,
Then your father,
la semaine prochaine,
next week,
pas d'apéro le lundi,
No aperitif on Monday,
mais donc un apéro le mercredi,
but so aperitif on Wednesday,
en direct de l'hôtel de ville.
live from City Hall.
Est-ce qu'on a un horaire le début,
Do we have a schedule at the beginning,
à peu près,
about,
à Captain ou pas ?
Captain or not?
Entre 18h et 23h.
Between 6:00 and 11:00.
D'accord.
Okay.
Normalement,
Normally,
la cérémonie commence à 19h30.
The ceremony starts at 7:30 p.m.
Cérémonie.
Ceremony.
La cérémonie,
The ceremony,
il y aura la cérémonie,
There will be the ceremony,
vous verrez,
You'll see,
il y aura Alex sur scène
There'll be Alex on stage
et tout,
and all,
en train de présenter.
Presenting.
Et derrière la scène,
And behind the scene,
très loin,
far away,
caché derrière un rideau,
hidden behind a curtain,
il y aura l'apéro du capitaine.
There will be the captain's aperitif.
En train de se marrer
Playing
et de bouffer des chips.
and eat chips.
Mais qu'est-ce que c'est ?
What the hell is that?
Nous avions gagné
We won
le premier Golden Globe Awards.
The first Golden Globe Awards.
Rappelons que Slug Fiction
Let us remember that Slug Fiction
est en partenariat
is in partnership
avec les Golden Globe Awards.
with the Golden Globe Awards.
Oui, Slug Fiction,
Yes, Slug Fiction,
effectivement,
indeed,
va faire les 3000 badges
Will make the 3,000 badges
qu'on va recevoir cette semaine
that we're going to receive this week
des Golden Globe Awards,
Golden Globe Awards,
plus des stickers collecteurs,
plus collector stickers,
vous allez avoir plein de cadeaux
You're gonna have a lot of gifts.
de notre part.
from us.
Qui nous a demandé
Who asked us
de voter pour lui récemment ?
to vote for him recently?
C'est pas Nassar ?
Isn't that Nassar?
Ah bah non,
Oh, no, no.
il est présentateur,
he is presenter,
quand même !
Still!
Je ne sais plus,
I don't know,
je ne sais plus,
mais je l'ai fait.
But I did.
Moi aussi,
Me too,
je l'ai fait.
I did.
Moi aussi,
Me too,
je l'ai fait.
I did.
Donc on a réalisé
So we realized
des jolis visuels
beautiful visuals
que vous verrez là-bas.
you'll see there.
C'était donc en 2010
So it was in 2010
que vous avez gagné.
you won.
La première édition,
The first edition,
on avait gagné,
We won,
on était tout au fond de la scène,
We were at the very bottom of the stage,
on était obligé de pousser
We had to push
tout le monde
Everyone
pour arriver sur scène.
to arrive on stage.
Alors,
So,
petit moment de nostalgie,
little moment of nostalgia,
néanmoins,
However,
pour nous,
for us,
pour nos chers auditeurs.
for our dear listeners.
On était effectivement
We were actually
allés au Golden Globe Awards
went to the Golden Globe Awards
cette année-là.
That year.
Captain Web avait inscrit le blog,
Captain Web had registered the blog,
on se demandait bien pourquoi.
We were wondering why.
Et donc,
And so,
on avait déjà eu un problème
We had a problem before.
pour rentrer
to return
parce que Manox avait été pris
because Manox was taken
pour un clochard.
For a tramp.
Encore.
Again.
Un jour.
One day.
On a dû beaucoup insister
We had to insist a lot.
pour arriver.
to arrive.
Alors qu'il ressemble
While he looks like
à Harry Potter,
Harry Potter,
en fait.
Actually.
C'est vrai,
That's right,
c'est vrai.
That's right.
Sans la baguette magique,
Without the magic wand,
par contre.
However.
Et donc,
And so,
on s'était...
We had...
Ton père ressemble
Your father looks like
à Voldemort.
Voldemort.
Mais avec la baguette magique.
But with the magic wand.
Avec sa grosse baguette magique.
With his big magic wand.
Donc,
So,
on s'était lancé
We started
dans une opération
in an operation
pillage de buffet
buffet pillaging
parce qu'on est
because we're
des grands professionnels.
great professionals.
T'as bien raison.
You're right.
Et à un moment,
And at some point,
on entend,
We hear,
pour le blog high tech,
for the high tech blog,
l'apéro du capitaine,
the captain's aperitif,
l'apéro du capitaine.
Captain's aperitif.
Puis,
Then,
ils sont là,
They're here,
ils sont pas là.
They're not here.
Alors évidemment...
So obviously...
Passez de passer !
Stop by!
Je me rappelle,
I remember,
je faisais une partie
I was part of it.
Street Fighter today.
Ce truc nous a quand même servi
That thing still served us.
à avoir des bouteilles gratos
to have free bottles
pendant toute la soirée.
All night.
Tu arrives au bar avec ça,
You come to the bar with this,
tu faisais une bouteille !
You were making a bottle!
Nous avons gagné !
We won!
Et la gondesse,
And gondola,
tu te filais les bouteilles
You'd run the bottles.
directement,
directly,
ce qu'ils faisaient pas
what they didn't do
avec les autres.
With the others.
C'était bien.
That was good.
On peut-être essayer cette année.
Maybe we can try this year.
Par contre,
However,
ils sont en noir.
They're in black.
Faut peut-être repasser
Maybe we should go back.
un coup de peinture dessus.
A shot of paint on it.
Non,
No,
il paraît que c'est en couleur.
I hear it's in color.
Non,
No,
ils sont noirs.
They're black.
Ah bon ?
Right?
Je les ai vus
I saw them.
à la conférence de presse.
at the press conference.
Il y avait des petits fours
There were small ovens
pas mal à la conférence de presse.
Not bad at the press conference.
Tu m'en as pas ramené.
You didn't bring me any.
Est-ce que cette année,
Is this year,
vous jouez aussi ?
You play, too?
Non.
No.
Ah non,
Oh, no, no.
on joue pas.
We're not playing.
Je pensais quand même,
I was thinking,
il ne faut pas aller trop loin
Don't go too far
non plus dans le truc.
Neither in the thing.
Déjà,
Already,
on sera derrière la scène
We'll be behind the scene.
avec...
with...
Il n'y a que tous les gars
It's all guys.
qui vont gagner,
who will win,
dont le blog
of which blog
aurait été élu
would have been elected
blog de l'année.
Blog of the year.
Surtout les blogs
Especially blogs
de l'usmos.
Usmos.
Ils vont être obligés
They're gonna have to.
de venir nous voir
to come and see us
et après,
and then,
discuter avec nous.
Talk to us.
Je les plains.
I pity them.
Je propose un truc,
I propose something,
c'est un oise-off
It's an oise-off.
pour chaque lauréat.
for each winner.
J'avais pensé à ça,
I thought about that,
je vous proposais ça en fait.
I was actually offering you that.
Etaler le oise-off
Spread the oise-off
par lauréat.
per winner.
J'espère qu'on va recevoir
I hope we get
au moins un ou deux mecs
At least one or two guys
de la mairie de Paris.
City Hall of Paris.
Ça va être sympa.
It's gonna be fun.
Oui,
Yes,
ça va être bien.
It's gonna be good.
Bon,
All right,
c'est l'heure de conclure.
It's time to close.
Bon,
All right,
on vous donne rendez-vous
We'll give you an appointment.
la semaine prochaine.
Next week.
On sera peut-être en live,
Maybe we'll be live,
c'est pas certain.
That's not certain.
Peut-être.
Maybe.
Le mercredi 14 novembre,
On Wednesday, November 14,
donc ce sera un peu plus tard,
So it'll be a little later,
on ne sera pas en ligne lundi.
We won't be online on Monday.
Ce sera mercredi.
It'll be Wednesday.
Qu'est-ce que vous voulez dire de plus ?
What else do you mean?
Filez-nous de l'argent.
Give us some money.
Oui,
Yes,
c'est bien.
That's good.
Abonnez-vous,
Subscribe,
abonnez-vous.
Subscribe.
De la thune,
Money,
surtout allez visiter,
Especially go visit,
rendre visite sur Twitter,
visit on Twitter,
à Dax.
Dax.
À Dax,
In Dax,
à Tox et à Simone.
Tox and Simone.
Voilà,
There you go.
merci.
Thank you.
Tous les trois,
All three of you,
venez tous.
Come on.
Sinon,
Otherwise,
on attend
We're waiting
les amis.
Friends.
On va peut-être préparer
Maybe we'll get ready.
notre liste de course
our race list
pour Allo Resto.
for Allo Resto.
Ah oui,
Oh, yes.
on va vous envoyer
We'll send you
notre commande.
Our order.
Et puis,
And then,
on dit Allo Resto
they say Allo Resto
dans deux semaines.
In two weeks.
J'espère qu'ils ont du steak de cheval.
I hope they have horse steak.
Ciao !
Ciao!
!
Hey!